Bông hồng…
Suse khóc nức nở với bạn gái:
 - Gred là một tay đê tiện.
 - Hắn ta làm gì cậu vậy? – Người bạn lo lắng hỏi.
- Tối hôm nọ hắn đến tặng tớ một bông hồng và nói: “Anh đến nhà bạn anh xem trận khai mạc World Cup là anh về ngay. Anh xin thề sẽ lại có mặt bên em khi bông hồng này bắt đầu héo”. Thế rồi anh ta mất tăm từ lúc đó đến bây giờ.
 - Còn bông hồng thì đã héo tàn?
 - Không, đó là một bông hồng giấy. 
!!!!!? 
','0');
Sự khác biệt ở những cô gái
Sự khác biệt ở những cô gái tuổi 8, 18, 28, 38, 48 và 58 là gì? 
8 tuổi - Bạn đưa nàng lên giường và kể cho nàng một câu chuyện. 
18 tuổi - Bạn kể cho nàng một câu chuyện và đưa nàng lên giường. 
28 tuổi - Bạn không cần kể câu chuyện nào và đưa nàng lên giường.
38 tuổi - Nàng kể cho bạn một câu chuyện và đưa bạn lên giường.
48 tuổi - Bạn kể cho nàng một câu chuyện để tránh phải lên giường.
58 tuổi - Bạn ở lỳ trên giường cả ngày để tránh phải nghe câu chuyện của nàng. 
','0');
Chuyện nhà văn…
Trời đã về khuya, vợ nhà văn Dumas đang trong phòng ngủ gọi chồng:
- Khuya rồi, anh vào đi ngủ đi!
- Chưa được đâu, – nhà văn nói. – Nhân vật nữ trong tiểu thuyết của anh đang nằm trong tay gã đàn ông bắt cóc nàng. Anh phải cứu cô ta cái đã. 
- Cô ta bao nhiêu tuổi? – vợ nhà văn hỏi.
- Hai mươi.
- Thế thì tắt đèn, đi ngủ. ở tuổi đó cô ta tự xử trí được rồi. 
','0');
Không cần…
A: a k giàu có!
E: e k cần yêu 1 tỷ phú!
A: a k đẹp trai,
E: e k yêu người mẫu!
A: a k giỏi!
E: e k yêu bác học!
A: e, e, e k cần gì ở a hết à, e thật tốt!
E: a, a, a… 
','0');
Ăn trước kẻng
Trong bàn nhậu, một anh chàng đã ngà ngà tự khai: 
- Vợ chồng mình hồi đó “ăn cơm trước kẻng”… 
- Tớ thì lại… “ăn phở trước kẻng” – anh thứ hai “tự hào” tuyên bố.
 Anh chàng thứ ba, chưa vợ, cũng góp chuyện: 
- Mình cũng mới “ăn” hôm qua, vẫn chưa biết là “cơm” hay “phở”! 
!!!!! 
','0');
Tưởng bở
Đang trên đường, cận thị đuổi theo sáng mắt.
- CT (Vỗ vai): Này, hình như
em gái ông nó thinh thích tôi hay sao ấy. Hôm qua nó cứ đứng ở dưới cửa sổ cầm
khăn vẫy tôi mãi.
- SM: Thế nó cầm khăn màu gì?
- CT: Màu đen
- SM:
Tốt, cuối cùng thì nó cũng chịu lau cửa sổ.
- CT: Ủa…trời!!! 
','0');
Đúng giờ
Thấy An cứ gãi tay gãi chân
- Tùng: Bị muỗi chích à? Sao ko thoa thuốc chống muỗi vào?
- An: Nhưng chưa tới giờ.
- Tùng: ???
- An: Trên bao bì có ghi: “Có hiệu quả từ 6 đến 8 giờ” Mà bây giờ mới có 5 giờ thôi.
- Tùng: ??? 
','0');
Cái quý nhất
Mẹ nói với con gái: 
- Mẹ không vừa lòng cho con lấy nó chút nào 
- Nhưng thưa mẹ, con đã trót trao cái quý giá nhất đời mình cho anh ấy rồi.... 
- Sau khi ngắm con một lúc, bà mẹ thốt lên: Ồ...! Con làm mẹ hết hồn! Mẹ cứ tưởng cái dây chuyền 1 cây mẹ cho con đi tong mất. Hóa ra, con vẫn còn đeo trên cổ! 
','0');
An ủi
- Cô: Nếu sau này em làm y tá, chuẩn bị tiêm thuốc cho 1 em nhỏ, em nhỏ sợ quá khóc òa lên, vậy em có tiêm không?
 - Bé: Không ạ!
 - Cô: Vậy em có an ủi bé không ?
 - Bé: Thưa cô, em sẽ an ủi là : “thôi, đừng khóc nữa, nếu không cô chích cho 1 mũi bây giờ!” 
','0');
Một nửa thế giới
- A: Sao ông buồn vậy?
 - B: Có người vừa nói tôi xấu trai nhất thế giới này bà ạ!
 - A: Vui lên đi, tôi thấy ít nhất một nữa thế giới. ko đẹp trai bằng ông.
 - B: Thiệt hả?
 - A: Ừa, vì một nửa thế giới là phụ nữ mà.
 - B: Tẽn tò!!! 
','0');
Tên
Trong 1 buổi tiệc, MR lân la hỏi AD: Bạn tên gì?
 - AD: Xấu lắm! Tui tên...Thạch Thủy.
 - MR: Thạch Thủy à? Tên đẹp đấy chứ!
 - AD: Hổng phải!...Thạch là đá. Thủy là nước. Cục đá chọi vô nước là...tên tui đó!
 - MR: ???
 - AD: Vậy cũng hổng biết! Tui tên...Tủm
 - MR: Hả ?!? (xém xỉu) 
','0');
Nhẹ nhàng…
Có một đôi vợ chồng được giải nhất trong cuộc thi: “Gia đình hòa thuận” sau 60 năm chung sống. Một  phóng viên tờ báo đã phỏng vấn về bí quyết giữ hạnh phúc gia đình.
- Người chồng: Đó là kinh nghiệm khi hai chúng tôi đi hưởng tuần trăng mật. Nàng cưỡi trên một con la và đi dạo, khi con la của nàng  vấp ngã, nàng nhẹ nhàng: một lần . 
Đi một đoạn nữa, con la của nàng lại vấp ngã, lần này nàng vẫn nhẹ nhàng: hai lần. Khi con la của nàng vấp ngã lần thứ ba, nàng liền rút súng ra và bắn chết con la. 
Và khi tôi lên tiếng phản đối cách đối xử thô bạo của nàng thì nàng nhìn vào mắt tôi và nhẹ nhàng: một lần 
','0');
Để dễ đuổi khỏi nhà
Cô gái bảo với vị hôn thê: 
- Em đã nói với bố em rằng anh là nhà thơ đấy nhé! 
- Sao vậy? Chẳng lẽ ông già lại yêu thơ ca đến thế? 
- Là thế này, anh người yêu trước của em là dân đấm bốc. Lúc bố em muốn tống cổ anh ta ra khỏi cửa thì có đôi chút khó khăn... 
','0');
San sẻ phiền muộn
Cha khuyên con:
 - Hãy lấy vợ đi! Cô ấy sẽ san sẻ mọi nỗi phiền muộn và khó khăn của con.
 - Nhưng con chẳng có nỗi phiền muộn hay khó khăn gì cả!
 - Rồi sẽ có con ạ. Ngay sau lễ cưới thôi! 
','0');
Tình ngay lý gian…
Thương gia nọ đi giao dịch ở đâu cũng đưa vợ theo. Ông bảo vợ chờ ở khách sạn chừng một tiếng trong lúc mình đi đăng ký với ban tổ chức. 
Khi ông chồng đi khỏi, người vợ leo lên giường nằm. Đột nhiên vì một chiếc tàu hỏa chạy qua ngay sát cửa sổ và cô ta bị hất tung xuống sàn nhà.
Lúc con tàu chạy qua và căn phòng hết rung chuyển, người vợ leo lên giường ngủ tiếp. Vừa thiu thiu chợt mắt thì một đoàn tàu khác lại ầm ầm chạy qua, hất cô xuống sàn nhà. Sau vài lần như vậy, cô ta cáu lắm bèn gọi điện xuống quầy lễ tân đòi gặp người quản lý khách sạn và chỉ vài phút sau ông ta đã có mặt ở trên phòng. 
Khi nghe phàn nàn, ông quản lý tỏ ra ngờ vực. Thấy vậy, cô vợ ông thương gia bảo: 
- Đây, ông lên nằm đúng chỗ này này, chỉ tí nữa thôi là ông sẽ bị ném xuống sàn nhà ngay. 
Dứt lời, cô ta nằm xích vào trong, lấy chỗ cho người quản lý. Hơi ngại, nhưng vì muốn chứng minh là căn phòng không có vấn đề gì, ông quản lý cũng lên giường nằm. Đúng lúc đó, cửa phòng bật mở và ông chồng bước vào. Nhìn thấy sự thể, ông tái mặt, rút súng ra và gầm lên: 
- Các người đang làm trò gì thế hả? 
Người quản lý đáp: 
- Thưa ông, có thể là ông không tin nhưng thực sự là tôi đang nằm đây chờ tàu. 
','0');
Nguyên nhân
- MD (ba hoa):Lúc sáng ở phố tôi có động đất đấy
- TVH: Nói dóc, lúc sáng tôi đi ngang có thấy gì đâu!
- MD: À! Bây giờ thì tôi biết nguyên nhân do đâu rồi
- TVH: (Xách dép) 
','0');
Ba chủ đề trong buổi hẹn hò
Một chàng trai lần đầu tiên hò hẹn với bạn gái, không biết sẽ nói chuyện gì, cậu ta hỏi ý kiến người cha và nhận được lời khuyên: 
- Có ba chủ đề luôn hiệu quả: thức ăn, gia đình và triết lý sống. 
- Họ gặp nhau, sau vài phút im lặng khó nói, cậu ta vào đề: Em có thích rau dền không? 
- Không! Cô gái đáp và ngồi thừ ra. 
- Lúng túng, cậu dùng đến chủ đề thứ hai: Em có anh trai không? 
- Cô gái đáp và càng trở nên khép kín: Không! 
- Chàng trai đã bắt đầu tuyệt vọng, sau khi suy nghĩ rất mông lung, cậu ta khai thác chủ đề cuối cùng: Nếu em có anh trai liệu anh ấy có thích rau dền không nhỉ? 
','0');
Chuyện bí mật
Cậu bé Johnny hớn hở đón mẹ vừa đi vắng một tuần trở về. “Mẹ biết không? Hôm qua khi con đang chơi trong tủ quần áo ở phòng ngủ của bố mẹ, con thấy bố đi vào phòng cùng với người phụ nữ ở nhà bên. Họ cởi quần áo, leo lên giường, bố trèo lên người bà ta…” 
Người mẹ vội vàng giơ tay lên ngăn cậu bé lại và nói: “Không cần kể thêm từ nào nữa. Hãy chờ đến khi bố về nhà và mẹ muốn con kể chính xác những gì con vừa nói với mẹ”. 
Ông bố về nhà, bà vợ liền tuyên bố sẽ bỏ ông ta. “Nhưng tại sao?”, ông chồng ngạc nhiên hỏi. 
“Kể đi Jonny. Hãy cho bố biết những gì con đã nói với mẹ”. 
“Được rồi”, Jonny nói. “Con đang chơi trong tủ quần áo thì bố lên gác cùng người phụ nữ ở nhà bên. Hai người cởi quần áo, leo lên giường, bố trèo lên người bà ta và họ làm đúng những gì mẹ làm, với chú Bob, khi bố đi vắng hè vừa rồi”. 
','0');
Không chịu nổi…
Đôi nam nữ đang xem phim tình cảm, đến đoạn gay cấn thì chàng trai quay ra nhìn cô gái: “Không chịu nổi nữa rồi!” 
','0');
Sáng kiến
- TVH: Tớ đã thu xếp để tránh khỏi khô hạn cho vườn nhà tớ trong mùa hè này rồi
- MR: Cậu đã làm gì?
- TVH: Trồng hành tây cạnh khoai tây. Hành sẽ làm cho khoai tây chảy nước mắt tưới luôn cho đất
- MR: ??? 
','0');
Cũng như nhau
Đêm tân hôn chàng hỏi nàng: 
- Em đang nghĩ gì vậy, em yêu? 
- Cô vợ e thẹn đáp: Cũng như anh thôi. 
- Nào, vậy thì hai ta cùng xuống bếp chén nốt chỗ bánh ngọt đi! 
','0');
Dẻo mồm
Vợ cằn nhằn chồng:
 - Sao sáng nào anh cũng đi cà phê, trưa thì đọc báo, tối lại đi nhậu hết vậy?
 - Anh làm vậy vì em thôi.
 - Tại sao lại vì em?
 - Anh đi cà phê thì mới có tin tức thời sự kể cho em nghe, anh đọc báo để biết shop thời trang, mỹ phẩm nào giảm giá, khuyến mãi cho em chứ.
 - Chứ còn anh đi nhậu?
 - Để khi nhậu về, anh thấy em thật quyến rũ và dịu dàng. 
','0');
Mua thiếu
Chàng trai trẻ mua tặng cô vợ mới cưới một cái chổi. Vừa hua tay vung vẩy, cô vợ vừa hỏi: 
- Hướng dẫn sử dụng đâu anh? 
','0');
Con la
Có cặp vợ chồng này đi du lịch ở bên Lào bằng con La, mỗi người đi một con.trên đường đi đá lởm chởm,gồ ghề, con La chở người vợ bị vấp té.
- Lần thứ nhất con la vấp té, cô vợ mỉm cười nói:lần thứ nhất .
- Lần thứ hai con la vấp té,cô vợ lại mỉm cười và nhỏ nhẹ nói:Lần thứ 2.
- Đến lần thứ 3,cô vợ liền móc súng ra bắn chết con La.
- Anh chồng thấy vậy hoảng hốt: Trời ơi! Sao em lại bắn chết con La,em độc ác vậy ?
- Cô vợ mỉm cười và nói nhẹ với anh chồng : Lần Thứ Nhất! 
','0');
Vé khứ hồi của đối thủ
Jose và Miguel là những cao bồi Mexico. Họ cùng yêu một cô gái. Hai người quyết định đấu súng để chọn kẻ chiến thắng. Địa điểm quyết đấu sẽ là một vùng ngoại ô yên tĩnh. Khi ra bến tàu, Jose mua vé khứ hồi, thấy Miguel mua vé một chiều, hắn cười phá lên: 
- Mày biết là sẽ không trở về à? Tao thì bao giờ cũng ăn tối ở nhà sau mỗi cuộc đấu súng! 
- Tao không bao giờ mua vé khứ hồi, Miguel bình thản trả lời, vì luôn luôn về bằng vé của đối thủ. 
','0');
Được trả lương
Người vợ trẻ phụng phịu nói với chồng: 
- Anh chàng diễn viên trong vở kịch tỏ tình với người yêu thật là nồng nhiệt. Còn anh, chẳng bao giờ nói với em một câu như thế! 
Người chồng mỉm cười giải thích: 
- Nhưng em biết anh ta khác anh rất nhiều: Anh ta làm như vậy là được nhà hát trả lương, còn anh thì… 
','0');
Thông cảm
- Vi: Tớ xin lỗi vì hôm qua gặp cậu mà không quay lại chào nhé
- Tùng: không sao vì tôi biết cậu xoay sở rất khó khăn mà!
- Vi: Gừ…ư 
','0');
Chấp nó làm gì
Vợ phát hiện ra chồng mèo mỡ ghen tuông,  chồng thanh minh :
 Em biết không, gì em cũng hơn nó hết,  đây nhà to em ở với anh cả đời,  nó chỉ ở với anh phòng khách sạn mấy chục mét vuông có 1 đêm, chấp nó  làm gì, tiền lương anh đưa em hết,  chỉ đưa nó vài vé thôi,
chấp nó làm gì, em hàng trăm bộ quần áo, nó  nghèo lắm quần áo không đủ mặc đâu, có vài mảnh che thân, chấp nó làm  gì, còn… còn về nhan sắc hả, nó phải kêu em bằng…cụ, chấp nó làm gì !! 
','0');
Khoảnh khắc tuyệt vời
Chú bé Bill chạy vào tiệm tạp hóa ở góc đường: 
 - Bác chủ đâu rồi? Mau lên! Gấp lắm! 
 - Ông chủ vội vàng hỏi: Có chuyện gì thế? 
 - Bố cháu cưa cành cây, bị cái chạc móc vào thắt lưng đang treo lơ lửng trên cao... 
 - Chà! Vậy cháu muốn tìm cái thang hở? 
 - Không ạ! Cháu muốn mua cuộn phim, lắp vào máy ảnh cho cháu, mau lên! 
','0');
Không cần đăng ký
Một anh chàng kỹ sư tin học đang ngồi chơi với người yêu trước màn hình máy tính. Cô nàng nũng nịu, còn chàng kỹ sư thì mặt dán vào màn hình, tay gõ bàn phím lách cách. Cô gái thỏ thẻ:- Bao giờ thì chúng mình đăng ký đây? Em không thể chờ đợi thêm nữa!Chàng trai nhẹ nhàng đáp:- Yên tâm đi cưng! Cần gì phải đăng ký, anh sắp bẻ khóa xong rồi mà!
','0');
Bao nhiêu tuổi?
Trên một chuyến tàu, hai phụ nữ ở giường tầng 1 nói chuyện với nhau. Một phụ nữ hỏi: 
- Chị bao nhiêu tuổi rồi? 
- Tôi chỉ mới hơn 20 một chút. Thế còn cô? 
- Em mới hơn 18 tuổi một tẹo. 
- Ông khách giường trên nghe thấy thế liền lộn cả người xuống nhìn hai "cô gái". Sau khi chiêm ngưỡng hai "thiếu nữ" 18, 20, ông liền ngã quay xuống đất. Hai bà giật mình kêu lên. 
- Anh từ đâu ra thế này? 
- Tôi không biết nữa, tôi vừa mới sinh ra. 
','0');
Chờ lâu
Có một cô gái ưng một ông già góa vợ. Lấy nhau được 7 năm thì cụ già mất. Theo giấy mời, cô đến tòa án để nghe đọc bản thừa kế tài sản theo di chúc của chồng. Cô chờ hơn 1 tiếng đồng hồ mới được gọi vào làm việc. Vị cán bộ tòa án ôn tồn nói: 
- Xin lỗi, cô chờ lâu lắm rồi phải không? 
- Vâng! Tôi đã chờ 7 năm nay rồi! 
','0');
Ngày cưới … đừng vội…
Đôi uyên ương nọ quyết định sẽ thuê một phòng hạng sang tại một khách sạn cao tầng cho đêm tân hôn. Khi đến trước quầy lễ tân, anh chồng hồ hởi nói:
 - Chúng tôi đến nhận phòng. Tôi đã đặt một phòng tân hôn tại tầng 35.
- Vâng! Đây là chìa khóa phòng – Cô lễ tân vừa nói vừa đưa chìa khóa cho người vợ – Chúc anh chị một đêm hạnh phúc! Anh chồng chưa kịp đợi hết câu đã bế thốc cô vợ mới cưới trên tay một cách rất sành điệu và đi về phía thang máy. Cô dâu mới cũng tỏ ra ngất ngây vì hạnh phúc. 
Nhưng thang máy đông người chờ quá, anh chồng trẻ bế vợ chạy cầu thang bộ. Khi thang máy đi đến tầng 15, cô vợ chợt nói: 
- Anh yêu này! Em có điều cần nói với anh… 
- Kìa em! – Anh chồng âu yếm – Đừng nói gì hết, hãy ôm hôn anh đi! 
Anh chồng vẫn bế vợ tiếp tục cất bước đi từng tầng. Khi lên đến tầng 25, cô vợ lại nói: 
- Anh yêu ơi! Em phải nói điều này với anh thôi! 
- Đừng thế em! Mọi chuyện với anh lúc này đều vô nghĩa. Chỉ cần em hãy ôm anh thôi – Chú rể vừa nói vừa ghì chặt cô dâu vào vòng tay khao khát. 
Cuối cùng, dù bước chân của anh chồng đã chao đảo thì cũng lên tầng 35. Hai người tới trước cửa phòng. Anh chồng thều thào: 
- Em yêu, đưa chìa khóa phòng cho anh nào! 
- Đó chính là điều hồi nãy em muốn nói với anh đấy! Lúc ở dưới quầy lễ tân anh bế em nhanh quá nên em chưa kịp cầm chìa khóa phòng. 
','0');
Không vất vả lắm
Một người vợ vào thăm chồng ở tù. Người chồng ái ngại hỏi thăm vợ ở nhà sống ra sao, có thiếu thốn gì không. 
- Cô vợ điềm nhiên trả lời: Nhờ trời, số tiền thưởng của cảnh sát cho em khi chỉ ra chỗ trốn của kẻ phạm tội cũng không đến nỗi tồi. Bởi vậy em sống không vất vả lắm. 
','0');
Ăn mừng..
Hai vợ chồng đi ăn tối cùng nhau tại một tiệm rượu. Giữa bữa ăn, đột nhiên cô vợ nhận ra một gương mặt quen thuộc bèn huých tay chồng, chỉ ra phía đó. Anh có nhìn thấy người đàn ông đang ngửa cổ tu rượu ở góc quầy bar đằng kia không?
 Thấy! Có chuyện gì vậy.
 Cô vợ lắc đầu vẻ thương cảm: Người yêu cũ của em đấy! Anh ta đã uống như thế này từ 10 năm nay rồi, kể từ khi chia tay với em.
 Người chồng nhún vai rồi quay lại với món ăn đang dùng dở:
 - Vớ vẩn thật! Anh ta nhận xét.
 - Đâu cần phải ăn mừng lâu đến thế! 
','0');
Ngủ như vợ chồng
Sếp và thư ký đi công tác, đến tối sếp hỏi: “Chúng ta sẽ ngủ như thế nào đây? Như vợ chồng hay như đôi tình nhân?”
 - Như vợ chồng,  Cô thư ký trả lời: 
Lập tức sếp quay mặt vào tường và ngủ liền một mạch đến sáng. 
','0');
Người yêu lý tưởng
- 16 tuổi, tôi ao ước có bạn trai. 18 tuổi, tôi có người yêu, nhưng anh ta lại quá khô khan. Tôi xây dựng hình mẫu chàng trai lý tưởng của mình là một người lãng mạn. 
- Năm vào đại học, tôi gặp một anh chàng lãng mạn, nhưng lại quá "mít ướt". Vì vậy, tôi đi tìm người có bờ vai vững chắc. 
- Năm tôi 25, người yêu của tôi rất vững vàng, kiên định. Nhưng anh ta lại chẳng hề biết biểu lộ cảm xúc. Quãng thời gian ấy thật buồn tẻ. Rồi tôi tìm một người khác. 
- 28 tuổi, tôi gặp một người rất vui nhộn, nhưng rốt cuộc tôi không chịu nổi anh ta. Lúc nào anh ta cũng đùa bỡn với tôi và tán tỉnh những cô gái khác. Anh ta khiến tôi khốn khổ hơn là hạnh phúc. Chúng tôi nhanh chóng chia tay. 
- Bước sang tuổi 31, tôi tìm thấy một người đầy tham vọng, thông minh và mạnh mẽ. Tôi quyết định kết hôn cùng anh ta. Nhưng (lại nhưng)... chỉ một thời gian sau, chúng ly dị. Anh ta lấy đi tất cả những gì tôi có và tẩu thoát cùng cô bạn thân của tôi. 
- Giờ đây, tôi đã 40 tuổi. Tôi vẫn đang tìm một mẫu người lý tưởng của riêng mình. Có lẽ đó phải là một người trầm tính, chững chạc, ít tham vọng... Tôi biết một người như thế, chỉ có điều ông ấy đã ngót nghét 70 tuổi... 
','0');
Linh cảm mẹ chồng…
Bob đã quyết định lấy vợ, anh nói với mẹ: 
- Thưa mẹ, con gặp một cô gái tuyệt vời và muốn thành hôn với cô ấy. Thứ bảy tuần tới, con sẽ dẫn ba cô bạn gái đến nhà, mẹ thử đoán xem cô nào nhé.
- Được rồi. 
Ngày thứ bảy vui vẻ, cả ba cô bạn của Bob đều xinh như mộng, thông minh và duyên dáng. Tiệc tàn, các cô gái ra về, Bob hỏi: 
- Mẹ đã đoán ra ai là người yêu của con chưa? 
- Có phải là cô gái mặc áo xanh không? 
- Đúng là cô ấy! Làm sao mà mẹ đoán được? 
- Đơn giản vì mẹ đã bắt đầu cảm thấy không ưa cô ta. 
','0');
Thật thà
Hai vợ chồng đang trên đường lái xe về nhà thì đột nhiên một xe cảnh sát đuổi theo, vượt lên rồi ra hiệu cho họ tấp vào lề. Ông chồng cho xe dừng lại đậu bên vệ đường. Viên cảnh sát bước lại gần. 
- Đường này chỉ được phép chạy 60 km/h thôi. Anh có biết là anh chạy đến 75 km không? 
Ông chồng cãi: 
- Đâu có! Rõ ràng tôi chạy đúng 60 km/h mà... 
Cô vợ ngồi sát bên liền chêm: 
- Anh rõ ràng lái 80 km/h mà... 
Viên cảnh sát: 
- Hả?! 80 km/h? Phạt anh vì lái xe quá nhanh! 
Anh chồng tức đỏ mặt nhưng ráng nhịn. 
Đi một vòng quanh chiếc xe, tay cảnh sát hỏi người chồng: 
- Đèn trước bên phải bị vỡ chắc khá lâu chưa sửa??? 
- Thưa không đâu... Hồi nãy tôi lái xe cán trúng cục đá to văng lên làm vỡ đó... 
Cô vợ lại nối lời: 
-Không phải đâu! Đèn đó vỡ từ đầu năm mà nhắc hoài không chịu thay bóng… 
Tay cảnh sát ghi biên bản thêm một tội nữa. 
Anh chồng tức quá mắng át vợ: 
- Cô làm ơn câm cái miệng giùm tôi một vài phút có được không hả? 
Tay cảnh sát nhíu mày hỏi cô vợ: 
- Ông nhà hay thường xuyên lớn tiếng với chị lắm sao? 
Cô vợ tìm cách bênh chồng: 
- Dạ đâu có... Chỉ khi nào anh ấy xỉn thôi à... chứ bình thường ảnh hiền và dễ thương lắm... 
Tay cảnh sát phạt anh chàng thêm tội lái xe trong tình trạng say xỉn.  
','0');
Thiết đãi
- Lan: Chị vừa thiết đãi các bạn em món chè do chính tay chị nấu đấy!
 - Hồng: Thiệt thế hả chị ?
 - Lan: Thế thì từ nay chúng sẽ ko dám đến nhà ta đâu!
 - Hồng: Hả! 
','0');
Buồn và lo lắng
- Tí: Sao trông cậu buồn thế?
- Tèo: Con mèo nhà tớ chết rồi.
- Tí: Cậu nhớ nó à?
- Tèo: Không!
- Tí: Thế thì làm sao?
- Tèo: Tớ chỉ lo từ nay không ai chịu tội ăn vụng thay tớ.
- Tí: Trời!?? 
','0');
Cấm mày dùng…
Một cậu bé rất thích ăn trứng, sáng ăn trứng, trưa trứng rồi tối lại trứng. Bố mẹ cậu thấy lo lắng, tìm mọi cách làm cho cậu chán trứng nhưng không có tác dụng.
Một hôm, mẹ cậu lấy lốp cao su thái nhỏ bỏ vào chảo trứng chiên để cậu không nuốt được. Nhưng cậu bé vẫn cố ăn hết thật nhanh. Ăn xong cậu phi ngay ra sân, túm lấy cổ con gà trống lắc lắc và hét: 
- Lần sau tao cấm mày dùng… bao cao su nghe chưa! 
','0');
Sự thật đắng sau tuần trăng mật
Sau tuần trăng mật, ông chồng mới nhận ra một sự thật là loại mật này… đắng thật! 
Sau khi đi du lịch Hạ Long để hưởng tuần trăng mật, về tới nhà, người vợ hớn hở hỏi chồng:
- Anh có hạnh phúc hơn hồi tán em không?

- Ơn trời, khá hơn nhiều rồi.
- Thế bây giờ anh đang ở đâu?
- Địa ngục, em ạ.
- Thế mà trước kia khi yêu anh cứ luôn miệng bảo em là nữ thần của anh cơ mà?
- Đúng, anh thừa nhận mình đã từng là một kẻ cuồng tín ngu dại! 
* * * 
Khi vợ mở album ra xem ảnh, nàng chỉ vào bà mẹ mình trong ảnh rồi nói với chồng:
- Anh xem này mẹ em vui quá cơ!
- Thì đúng rồi, thế anh hỏi nếu như em thoát được món nợ lớn em có vui không?
- Hả?! 
* * * 
Tối hôm ấy, trong bữa cơm, người chồng nhăn nhó mặt mũi, thấy vậy vợ hỏi:
- Anh yêu, trong các món hôm nay em nấu cho anh, anh thích món nào nhất?
- Món thịt hộp em ạ! 
','0');
Làm kế hoạch nhỏ
Con của một sếp lớn đến trường, tay ôm một lô các cuộn giấy fax đắt tiền. Một quý tử con nhà mafia đi xe Jeep ngang qua hỏi: 
 - Sao thế, máy fax của lớp cậu hết giấy à? 
 - Không, đem nộp giấy vụn ấy mà! Sao hôm nay cậu lại đi xe Jeep, oai thế! 
 - Oai gì đâu, hôm nay lớp tớ gom sắt vụn. 
','0');
Không can thiệp
Hai người bạn nói chuyện với nhau: 
- Cậu sẽ làm gì nếu một con lợn lòi tấn công vợ mình? 
- Đáng đời nó! 
- Ơ kìa, sao lại tàn nhẫn với vợ thế? 
- Đấy là tớ nói con lợn, nếu nó dám xông vào cô ấy. 
','0');
Chưa chắc đã là duy nhất
Adam về nhà rất muộn. Eva giận dữ tra hỏi: 
- Tại sao anh lại về muộn như vậy? Đi gặp con nào phải không? 
- Đừng có ngu ngốc như vậy! Em là người đàn bà duy nhất trên trái đất này. 
- Họ đi ngủ. Nửa đêm, Adam thấy buồn buồn ở ngực và tỉnh giấc, thấy tay Eva đang rờ rẫm trên ngực mình, còn miệng nàng thì lẩm bẩm. 
- Chàng hỏi: Em đang làm cái quái quỷ gì thế? 
- Tôi đang đếm xem anh có còn đủ xương sườn không. 
','0');
Giá của món quà
Tên trộm tặng cho bồ của hắn chiếc nhẫn quý, cô này suýt xoa hỏi: 
- Ôi, đẹp quá! Nó có giá bao nhiêu vậy anh? 
- 7 năm tù và bị tịch thu toàn bộ tài sản. 
','0');
Con hươu của nàng
Đôi vợ chồng người Texas đi săn hươu. Đây là lần đầu tiên anh chồng cho vợ đi theo. Cô vợ nấp ở bìa rừng, cách chỗ anh chồng chừng 100 thước. Nghe một tiếng nổ lớn từ chỗ nấp của vợ, anh chồng chạy đến thì thấy vợ mình chĩa súng vào người đàn ông đang đứng bên một con thú trúng đạn, cô này quát lớn: 
 - "Con hươu" đó là do tôi hạ! Tôi thách anh sờ vào nó đấy! 
 - Anh chàng kia mặt mày xanh mét gật đầu lia lịa và nói: Được rồi, được rồi... Nó là "con hươu" của cô. Nhưng để tôi lấy lại bộ yên đã! 
','0');
Đánh dấu lãnh thổ
Một chàng vừa lấy vợ không lâu kể với đám bạn độc thân: “Vợ tớ cứ luôn dùng nước xả vải khi giặt. Tớ chả bao giờ biết được thứ nước đó có tác dụng gì cho tới một ngày…”
Đám bạn nhao nhao:
- Đến ngày nào?
- Đến một hôm tớ đi siêu thị, tớ thấy một cô gái lại gần tớ, ngửi ngửi rồi nói: “Có vợ rồi”. Hóa ra các bà vợ dùng nước xả vải để đánh dấu lãnh thổ các cậu ạ! 
','0');
Bay đến Mặt trời vào ban đêm
Ba cô gái, một tóc vàng, một tóc đen và một tóc nâu, cùng làm việc cho NASA. Họ đang bàn với nhau xem sẽ đi đâu trong chuyến du hành vũ trụ tiếp theo. 
- Tóc nâu nói: Hay thử tới sao Hỏa xem. 
- Tóc đen vốn ưa chỗ mát mẻ: Tốt nhất là lên mặt trăng. 
- Tóc vàng xen vào: Thôi đừng tranh luận nữa. Chúng ta sẽ bay đến mặt trời. 
- Hai cô kia cười thông cảm: Không thể tới Mặt trời được. Bạn sẽ bị thiêu thành tro ngay. 
- Sau một thoáng cau mày, tóc vàng reo lên: Tớ nghĩ ra rồi, chúng ta sẽ bay vào ban đêm. 
','0');
Bị oan
Nhân dịp nghỉ hè, Robert và Raymond cùng nhau đi leo núi. Khi họ đến nơi thì xảy ra một cơn bão, hai người đành tìm chỗ trú tại một biệt thự lớn. Chủ nhân ngôi nhà, một phụ nữ xinh đẹp, nói rằng họ chỉ có thể qua đêm trong nhà kho ngoài vườn, vì cô đang chịu tang chồng. Chín tháng sau, Robert gọi điện cho Raymond: 
- Raymond này, anh có còn nhớ cái đêm mà chúng ta buộc phải ngủ trong nhà kho không? 
- Nhớ, rồi sao? 
- Anh có còn nhớ nữ chủ nhân xinh đẹp của tòa biệt thự lớn? 
- Nhớ chứ... 
- Anh có còn nhờ là đêm hôm đó, khi tôi đang ngủ thì anh lén đột nhập vào phòng cô ấy không? 
- Nhớ... Raymond hạ giọng lo lắng. 
- Để tránh tai tiếng, anh đã lấy tên và địa chỉ của tôi để tự giới thiệu với cô ấy? 
- Có lẽ... mình nên xin lỗi cậu. Đầu dây bên kia ngập ngừng. 
- Không, tôi phải cảm ơn anh, vì cô ấy vừa từ trần và để lại cho tôi tòa nhà cùng 10 triệu đôla! 
- !!! 
','0');
Không mua bằng tiền được
Cô gái nói với chàng trai: 
- Em không thích tiền, tình yêu không mua bằng tiền được! 
- Thế em thích gì? Một chiếc xe máy xịn màu đỏ nhé? 
- Vâng vâng! Một chiếc như vậy thì tình yêu mới nồng thắm. 
','0');
Cũng là một nạn nhân thôi
Anh chàng nọ là một ngư dân hay khoe tài. Trên tường nhà, anh ta treo đầy những bức ảnh có chú thích như:
 - Cá kình, Thành bắt ở Mũi Né.
 - Cá mập, Thành giết ở Hòn Re.
 - Bạch tuộc, Thành săn ở......
 - Sau ngày cưới, cô vợ anh ta treo thêm lên tường một tấm hình chồng với chú thích: Thành, cưới ở Phan Thiết. 
','0');
Sợ nhất điều gì..
Trong đêm tân hôn, chồng âu yếm hỏi vợ: 
- Lúc chưa lấy anh, em sợ điều gì nhất? 
- Em… ngại quá! 
- Đừng ngại, cứ nói đi em yêu! 
- Em… em sợ… ế chồng! 
','0');
Chữa ghen
Một chàng vớ phải cô vợ có tính ghen. Nghe tin bạn có bí quyết "triệt ghen", anh ta liền tìm đến học hỏi. Thế nhưng cô vợ thậm chí còn đòi ly dị nên anh ta lại tìm đến người bạn thắc mắc: 
- Thế mày có giả vờ nói mê như tao bảo không? 
- Có, tao nói y nguyên. 
- Mày thử nhắc lại xem nào? 
- Liên ạ ... Anh ...chỉ ..yêu...mình ...e...em. 
- Trời ạ, Liên là vợ tao, thế mày không thay bằng tên của vợ mày à? 
','0');
Tặng
- Lan: Cậu có hai con chó! Tặng tớ 1 con nhé!
 - Mai: Cậu muốn lấy con nào?
 - Lan: Con trắng nhé!
 - Mai: Ko được! Con trắng tớ rất thích!
 - Lan: Vậy thì con đen!
 - Mai: Tớ cũng muốn tặng cho cậu nhưng mà mẹ tớ dạy: đừng tặng người khác những gì mà mình ko thích! 
','0');
Con dấu của bác sĩ sản
Một cô gái đến phòng khám sản, bác sĩ khẳng định cô có bầu, rồi lặng thinh đóng lên bụng cô một con dấu gì đó. Về nhà cô bảo chồng đọc xem nội dung con dấu trên bụng cô là gì. Phải dùng kính lúp, anh chồng mới đọc được: 
- "Khi nào có thể đọc được dòng chữ này bằng mắt thường, hãy đưa cô ấy đến nhà hộ sinh" 
','0');
Cưỡng Hiếp
Một cặp tình nhân đang tình cảm trong một công viên vắng vẻ
 anh chàng thì thầm: 
Em có kêu mọi nguời không nếu bây giờ anh cưỡng hiếp em?
 Cô gái: 
Chỉ khi nào anh không đủ sức mà thôi! 
Chàng trai:! 
','0');
Khoảnh khắc huy hoàng.
Cuối tháng, chồng đi làm về, mặt vênh váo, hùng hổ gọi vợ ra quát nạt. 
- Bây giờ tôi hỏi cô: Cái nhà này ai làm chủ? 
Cô vợ tát nhẹ vào má chồng, nựng yêu: 
- Thôi đi nỡm… Tháng này có lương rồi hả! 
','0');
Tai họa hay cơ may?
Ông già đến gặp chàng trai giận dữ chất vấn: 
- Con gái tôi nói rằng anh đã làm cho nó mang bầu! Bây giờ anh định thế nào đây? 
- Thưa bác, cháu đã có vợ và hai con và không muốn ly hôn, nhưng cháu sẵn sàng đền bù về vật chất. Khi đứa bé ra đời, cháu sẽ cấp cho nó một ngân phiếu trị giá 1,5 triệu franc, sau đó mua cho con gái bác một ngôi nhà đầy đủ tiện nghi do cô ấy đứng tên và mỗi tháng sẽ cấp cho cô ấy số tiền 30.000 franc, theo một cam kết bằng văn bản. Bác thấy như vậy đã được chưa? 
- Được, nhưng tôi muốn hỏi thêm một câu. 
- Xin bác cứ hỏi. 
- Nếu con gái tôi bị sẩy thai, anh có thể cho nó cơ may thứ hai không? 
','0');
Bánh…
Một cô gái xinh đẹp nọ mắc tật ham ăn. Khó có gánh hàng rong nào đi qua nhà cô mà “thoát” nổi. Cô ăn vặt đến nỗi, lúc nào mở miệng nói cũng có chữ bánh. Chồng cô phải nghe nhiều “bánh” quá, nên cứ hễ ai nhắc tới hàng vặt, quà rong là đùng đùng nổi giận. Một hôm hai vợ chồng đang ở trong nhà, bỗng mưa như trút nước. Anh chồng bảo:
- Em ra xem trời thế nào?
Cô đến bên cửa sổ nhìn rồi nói:
- Anh ơi, mưa to lắm, cọng mưa có sợi dài như bánh canh, sợi ngắn như bánh lọt.
Anh chồng giận quá:
- Bảo cô xem mưa lớn nhỏ, nước nhiều ít, mà nói gì có bánh trong đó?
Cô hoảng hồn, mở cửa xem lại rồi thưa:
- Anh ơi mưa to thiệt mà. Chỗ nước lên cao dày như bánh phồng, chỗ mỏng như bánh tráng vậy đó.
Chịu hết nổi, anh chồng bạt tai vợ. May sao cô né được, tay anh chồng đánh trúng vào ngực vợ. Cô vợ chạy lại nấp sau cột nhà, bù lu bù loa khóc:
- Chồng người ta hiền khô, chồng mình thì nóng như cái bánh cam. May mà tôi né kịp, anh đánh trúng… hai cái bánh bao. Nếu né không kịp anh đập gãy… bánh chè tôi rồ 
','0');
Nhắm mắt nhìn thế nào?
Trong giờ, TVH và TĐ đang ngồi buôn
- TĐ: Này, ko biết lúc nhắm mắt, nhìn mặt mình như thế nào nhỉ?
- TVH: Ngốc thế. Mở mắt ra mà nhìn.
- TĐ (lộn ruột): !?! 
','0');
Sẽ chỉ yêu ai?
Một chàng trai soạn e-mail: 
- "Em thân yêu của anh, nhớ em nhiều lắm, cuối tuần này đi nghỉ cùng anh nhé! Chúng mình sẽ có 2 ngày tuyệt vời bên nhau. Anh sẽ yêu em, yêu em nữa, và chỉ yêu em thôi!". 
- Xong xuôi, anh ta tự nhủ: Mình save bức thư lại, sẽ rất thuận lợi cho sau này. Rắc rối ở chỗ là chọn địa chỉ nào để gửi đi. Tuần trước cặp với Julia rồi, tuần tới không biết nên rủ Anne hay Cathy? 
','0');
Tặng hoa
Hai người bạn hỏi thăm nhau: 
- Tối qua, cậu đến nhà nàng chơi vui vẻ chứ? 
- Ừ, tớ đứng dưới cửa sổ nhà nàng hát tình ca và cô ấy ném xuống cho tớ một cành hoa... 
- Lãng mạn quá, thế còn đầu cậu bị sao thế? 
- À... vì cô ấy đãng trí không... rút cành hoa ra khỏi bình! 
','0');
Hiểu nhầm
Anh chàng nọ lại mắc phải tính hay run rẩy nói lắp. Chàng yêu một cô gái khá xinh đẹp và vui tính. Đến lúc tỏ tình, chàng lấy hết tinh thần, thổ lộ với nàng: 
- Anh ... anh yêu... yêu em... em. 
- Thế thì để anh ấy nói chuyện đó với nó. 
- Ồ không, xin lỗi, anh... anh yêu em. 
- Thế thì để anh ta nói với em. 
- Không, anh muốn nói: Anh yêu em... em. 
- Vậy thì anh đi mà nói với nó. 
- !!! 
','0');
Đố
Đang trên đường, cận thị đuổi theo sáng mắt.
- CT (Vỗ vai): Này, hình như em gái ông nó thinh thích tôi hay sao ấy. Hôm qua nó cứ đứng ở dưới cửa sổ cầm khăn vẫy tôi mãi.
- SM: Thế nó cầm khăn màu gì?
- CT: Màu đen
- SM: Tốt, cuối cùng thì nó cũng chịu lau cửa sổ.
- CT: Ủa…trời!!! 
','0');
Thành thật khai báo
- Nàng: Anh có hút thuốc bao giờ không? 
- Chàng: Không bao giờ. 
- Nàng: Vậy anh có uống rượu chứ? 
- Chàng: Đời anh chưa từng uống một giọt rượu nào. 
- Nàng: Thế còn cờ bạc? Chắc anh cũng có chơi chứ? 
- Chàng: Không khi nào, em biết đấy. 
- Nàng: Vậy ngoài em ra, anh còn để ý đến cô nào không? 
- Chàng: Em phải tin anh chứ. Anh chỉ có duy nhất em mà thôi! 
- Nàng: Nhưng anh cũng phải có một thói xấu gì đó chứ? 
- Chàng: À, đúng là thỉnh thoảng anh có hay nói dối. 
','0');
Phải giống nhau
- Vẫn biết lấy vợ là phải chọn lựa kỹ càng dù bác là người tục huyền và tuổi tác cũng không còn trẻ nữa, nhưng sao bác cứ phải chọn người có hình dáng, chiều cao tương tự như người vợ đã mất? Có phải bác không thể nào quên được hình ảnh thân quen của người vợ quá cố? 
- Quên cái lý do ấy đi, điều quan trọng là người vợ đã mất của tôi để lại quá nhiều quần áo, tôi muốn người thay thế của cô ấy tận dụng chúng. 
','0');
Tương tự nhau
Trong giờ học về hôn nhân, giáo sư hỏi sinh viên: 
- Anh có hiểu tại sao người ta nói hôn nhân giống như giông bão không? 
- Thưa giáo sư, bởi vì cả hai đều bắt đầu bằng sự cuốn hút, giằng co, tàn phá dữ dội rồi nổ tung. Cho đến khi mọi sự yên lặng trở lại thì bạn mất luôn cả cái nhà đang ở. 
','0');
Đành phải xây cầu
Một tỷ phú đang đi dạo dọc bờ biển thì nhặt được một cái chai. Khi ông ta mở nút thì một vị thần xuất hiện và nói: 
- Vì sự giải thoát này, ta cho anh một điều ước. 
Tỷ phú đã có mọi thứ trên đời, ông nói: Tôi hay đến Hawaii nghỉ mát, nhưng lại sợ đi máy bay và tàu thủy, hãy tạo cho tôi một cây cầu từ đây đến đó. 
- Vị thần đắn đo vài phút rồi nói: Điều đó thật khó thực hiện. Phải đóng hàng triệu trụ lớn xuống biển sâu, đổ hàng tỷ tấn bê tông giữa đại dương... Rồi còn thuỷ triều, bão táp, động đất... Yêu cầu này thật quá sức của ta. 
- Ông tỷ phú đành thay đổi điều ước: Thế thì hãy nói cho tôi những bí ẩn của phụ nữ. Điều gì khiến họ khóc và cười, tại sao tính khí họ thất thường, làm thế nào để họ hài lòng? 
- Vị thần trở nên lúng túng hơn, chân tay thừa thãi, cuối cùng chặc lưỡi: Thôi được, anh muốn cây cầu cho hai hay bốn làn xe? 
','0');
Để có được tác hại
Trên diễn đàn, giáo sư đọc bài diễn văn về tác hại của rượu: 
- Các anh nên nhớ, rượu là nguyên nhân dẫn đến sự chia ly của biết bao cặp vợ chồng... 
- Một thanh niên đứng lên hỏi: Xin lỗi giáo sư. Xin giáo sư cho biết, vậy cần phải uống bao nhiêu để có thể có được sự chia ly này ạ? 
','0');
Hướng nào ??!!
Lấy nhau được ít lâu, nàng mới biết thực ra chồng mình chẳng có tài cán gì.
Mọi việc trong nhà, nàng đều một thân gánh vác. Đánh vật với cuộc sống ở thị thành không xong, hai vợ chồng dọn về một làng chài ven biển tìm kế sinh nhai.
Chắc vì thiếu kinh nghiệm nên nàng không đánh cá được nhiều như người ta. Cực chẳng đã, nàng khóc lóc với chị hàng xóm:
- Chị ơi, có bí quyết gì không chỉ cho em với, nhà em chỉ ăn hại thôi, mình em mưa nắng kiếm ăn mà không đủ. Sức vóc em không thiếu nhưng mỗi tội không biết đánh cá chỗ nào cho được nhiều cả.
Chị hàng xóm chép miệng:
- Có gì đâu, cứ mỗi sáng dậy, tôi nhìn cái của nợ của lão chông, nó ngoẹo sang hướng nào thì đi đánh cá hướng ấy.
Nàng về nhà làm theo, quả nhiên đánh được nhiều cá, đời sống khấm khá dần lên. Được ít hôm, nàng lại chạy sang than thở:
- Chị ơi, nhưng có hôm cái của nợ ấy nó chỉ thẳng lên giời, em chẳng biết là nên đi theo hướng nào cả, hu hu, sao em khổ thế…
Chị hàng xóm cười khẩy:
- Phải gió nhà chị, hôm nào nó dựng đứng lên thế thì ở nhà chứ đi đánh cá làm gì nữa! Rõ là phước nhà chị mà không biết hưởng! 
','0');
Người đàn ông hào phóng
Tại nhà tắm hơi, một trong số những chiếc điện thoại di động để ở hành lang đổ chuông, đầu dây bên kia nũng nịu: 
- Anh yêu, em đang ở siêu thị, cho em mua áo lông chồn nhé, 50.000 franc thôi? 
- Không vấn đề gì. 
- Anh đáng yêu quá, thế nhẫn kim cương giá 120.000 franc, ý anh thế nào? 
- Đối với anh, đó là chuyện nhỏ. 
- Ôi! Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất đời em. Hay là chúng ta sẽ đặt dấu chấm cho nó bằng một chiếc Mercedes tuyệt đẹp không mui, kiểu mới nhất, giá 500.000 franc? 
- Kiểu xe này khá đấy! 
- Tuyệt vời! Cám ơn "thần đèn" của em. 
- Người phụ nữ cúp máy. Người đàn ông cau mày xem lại chiếc điện thoại, đoạn giơ nó lên và hỏi: "Điện thoại này của ai đây?" 
','0');
Ai lừa ai?
Chàng cố gắng thuyết phục nàng uống rượu, nhưng nàng từ chối thẳng thừng, thậm chí nàng còn khẳng định chưa bao giờ động tới một giọt trong đời. Cuối cùng, chàng thắp nến, mở nhạc êm dịu và mời nàng cố thử một giọt Scotch. Nàng nhấp một ngụm nhỏ và nhổ ra tức thì. 
- Chàng hỏi: Em không thích mùi vị nó à? 
- Nàng bực tức: Không, tất nhiên. Anh nói là rượu Scotch mà lại lừa tôi bằng Whisky trộn với một loại rẻ tiền khác. 
','0');
Quà sinh nhật cho hàng xóm
Hai ông hàng xóm nói chuyện với nhau:
"Sinh nhật ông là ngày nào?"
- Ông hỏi để làm gì?
-Để tôi mua tặng ông cái rèm cửa sổ, chiều nào tôi cũng thấy vợ chồng ông không quần áo rượt đuổi khắp nhà
-Thế sn ông là ngày nào
-Ông hỏi vậy là sao?
- Để tôi mua cho ông cái ống nhòm coi
rõ đó là vợ tôi hay
.
.
.
.
.
.
.
.
.
vợ ông.... 
','0');
Mùi
- Mi: này theo cậu khi người ta mặc áo long cừu thì có mùi cừu không?
- Tí: Đương nhiên là không rồi!
- Mi: Quái lạ. Vậy mà sao ông mặc quần áo bò tôi lại ngửi thấy mùi...bò! Không biết từ đâu? 
','0');
Chứng cứ ngoại tình
Anh chồng đệ đơn ra toà xin ly dị vì vợ ngoại tình. Tại phiên xử, quan toà hỏi: 
- Anh có bằng chứng gì mà kết luận vợ anh ngoại tình? 
- Dạ, hôm đó tôi về khuya, khi bấm chuông thì nghe cô ta nói: “Yêu ơi, đợi em một chút!”
- Như thế thì đâu phải ngoại tình.
 - Nhưng tên tôi là Trung, chứ có phải là… Yêu đâu ạ.
 - !!! 
','0');
Phát hiện của bác sĩ Watson
Thám tử Sherlock Homes và bác sĩ Watson gặp nhau đầu giờ sáng tại sở cảnh sát. Watson nhìn Homes chăm chăm và nói: - Homes này, tôi cược 1.000 ăn 1 rằng anh mặc quần lót màu đỏ. - Homes giật thót mình: Anh khá lắm! Sáng nay anh nấp trên trần buồng tắm nhà tôi ư? - Không cần thiết, vì đến tận bây giờ, anh vẫn chưa kéo khoá quần. 
','0');
Bà Vợ Ở Nhà Ngoại Tình
Một anh lính nọ phải ra trận vào ngày hôm sau nên tối hôm
 đó, anh thủ thỉ cùng vợ: “Em à! Ngày mai anh đi rồi, gắng chiều anh một đêm nhé
 !!!”.
Khi làm “chuyện lớn” xong, anh thầm nghĩ mình đi ra trận không biết bao lâu mới về mà vợ lại xinh đẹp, trẻ trung nên đâm ra lo lắng. Anh bèn vẽ một người lính đứng vác súng trên đùi vợ cho yên tâm. 
Anh đi chẳng bao lâu thì người vợ trẻ không chịu được cảnh buồn tẻ vì thiếu chồng nên rước tình nhân về nhà. Anh tình nhân làm xong chuyện lớn, xóa đi người lính canh súng và vẽ lại một người lính khác cũng đứng vác súng. 
Ngày anh chồng trở về, hí ha hí hửng gặp lại vợ mình. Tối đó, anh xem lại rồi quay sang hỏi vợ: “Em à! Người lính lúc trước anh vẽ đứng vác súng tay phải mà, sao bây giờ vác bên tay trái?” 
Cô vợ lúng túng trả lời: “Thì vác tay phải mỏi quá, phải đổi sang tay trái chứ sao! Cái đó gọi là đổi gác, anh ạ”. 
','0');
Chả dại nữa
- Anh yêu, hãy kể cho em về những mối tình nồng thắm trước đây của anh đi! 
- Em thông cảm, anh không muốn dại dột một lần nữa. 
- Anh nói vậy là sao? 
- Vì các cuộc tình trước đây đều kết thúc bằng việc kể chuyện đó. 
','0');
Ăn không?
Một chàng sinh viên chở bạn gái trên một chiếc xe đạp. Đang đi, bỗng nhiên chàng thắng lại cái "ké...é....ét" ngay trước một quán chè rồi quay ra sau hỏi: 
- Ăn không ??? 
- Nàng: ăn !!! 
- Chàng: có thế chứ ! Bộ thắng này mới thay hồi sáng đó! 
- Nói rồi, chàng tiếp tục đạp xe đi. 
- !?!?!?!?!?!?!? 
','0');
Chiêm bao gì mà cười
Có anh sợ vợ, một hôm ngủ trưa, chiêm bao, bỗng cười khúc khích. Vợ thấy thế đập dậy, hỏi: Chiêm bao gì mà cười
 - à! Mơ lấy được vợ lẽ.
 Vợ nổi cơn ghen, túm lấy áo chồng làm ầm ĩ. Anh chồng hoảng quá, vội phân trần:
 - Chuyện chiêm bao chứ có phải chuyện thực đâu mà làm thế.
 - Muốn chiêm bao gì thì chiêm bao, chứ chiêm bao như thế thì không được.
 - Thế thì từ nay không dám chiêm bao như thế nữa.
 Vợ lại bảo:
 - Ngộ sau cớ chiêm bao như thế mà không cười thì ai biết đâu.
 Chồng làm ra vẻ hối hận:
 - Vậy từ rày tôi không ngủ ngày nữa vậy. 
','0');
Tin nhắn shock
Có một chàng trai yêu đơn phương một cô gái nhưng không dám nói ra. 
Một ngày kia, lấy hết can đảm, chàng soạn một tin nhắn tỏ tình và nhấn send lúc 1h sáng. Tin nhắn trả lời đến ngay sau đó, nhưng chàng trai quyết định để ngày hôm sau sẽ đọc. 
Sáng hôm sau, chàng trai mở tin nhắn lên và... shock. 
"Tài khoản của bạn không đủ để gửi tin nhắn, xin vui lòng nạp thêm!" 
','0');
Thơ cười – Tình yêu như chó với mèo
Tình yêu như chó với mèo
 Yêu nhau 1 lúc mèo trèo lên cây
 Chó nhìn cặp mắt thơ ngây
 Dậm chân xuống đất : mẹ mày xuống không? 
','0');
Giảm cơn giận..
Chồng: - Khi anh nổi điên lên với em, em không bao giờ cãi lại. Làm cách nào mà em kiềm chế sự tức giận của mình vậy? 
Vợ: - Em đi cọ bệ xí. 
Chồng:- Thế làm sao mà giảm cơn giận hiệu quả được nhỉ? 
Vợ: - Thì… em sử dụng bàn chải đánh răng của anh… 
','0');
Tặng phẩm cho phụ nữ
Trước cửa siêu thị, một khách hàng hỏi người bảo vệ: 
- Tôi có thể tìm mua tặng phẩm cho phụ nữ ở đâu? 
- Đồ trang sức, mỹ phẩm các loại, thời trang cao cấp... ở tầng một, bên phải. 
- Tôi đang tìm mua tặng phẩm cho vợ mình cơ? 
- Hàng thanh lý, đại hạ giá ở tầng ba, bên trái! 
','0');
Nói gì cũng nghe theo
- Em: Anh cho em quả xoài đó rồi sau này anh nói gì em cũng nghe theo!
- Anh: Có thật ko ?
- Em: Chắc 100% luôn
- Anh: Vậy thì xoài đây! Bây giờ, đưa xoài đây!
- Em: !?! 
','0');
Không ai nhường chỗ
Một cô gái tóc vàng hoe trở về nhà sau chuyến thăm thành phố. Nhận thấy con gái có vẻ hơi mệt, mẹ cô hỏi: "Con yêu, con không sao chứ?" 
- Không, mẹ ạ. Con chỉ hơi mệt vì cứ phải đứng mãi ở trên tàu. 
- Tội nghiệp. Vậy tại sao con không yêu cầu anh chàng galant nào đó nhường chỗ cho mình trong chốc lát. Con xinh đẹp và đáng yêu thế này cơ mà. 
- Con biết rất rõ thế mạnh của mình, nhưng thật tệ là chẳng có ai trên tàu để con yêu cầu điều đó. 
','0');
Có thể...
Một đôi đang hẹn hò trong rạp chiếu phim. Trong phim, người vợ đang tức giận, quát mắng chồng vì anh ta ngoại tình.
 - Anh nghĩ gì mà thừ ra thế?
 - Không có gì, anh đang nghĩ là sau này, khi là chồng em, anh có bị mắng như vậy ko nhỉ?
 - !!?!!??? 
','0');
Bữa ăn ngon…
Nàng mời chàng cứ cuối tuần sang nhà trọ của nàng ăn cơm chung. 
Rồi một hôm, nàng khuyên nhủ chàng: 
“Từ nay, anh hãy bớt hút thuốc lá đi, chỉ hút một điếu sau bũa ăn ngon do em nấu nhé” 
Chàng thở dài: Thế tức là em bảo anh bỏ thuốc luôn rồi còn gì. 
','0');
Gánh chịu một mình
Trời mưa. Một cặp vợ chồng đi ngoài phố. Người chồng cầm ô che mưa một mình, người vợ bực tức gắt. 
- Anh chỉ biết có mình! Em bị ướt hết cả rồi mà anh không đau khổ sao? 
- Em yêu! Em bị ướt anh rất đau khổ, còn nếu anh bị thì em lại đau khổ!... Vậy hãy để anh gánh chịu đau khổ một mình. 
','0');
Tai nạn nghiêm trọng!
Hai cậu bạn độc thân nổi tiếng chơi ngông gặp nhau: 
- Đi đâu mà tay xách nách mang thế? 
- Thiệp cưới đấy cậu ạ! 
- Cái... gì? Cậu khùng rồi hả? 
- Tớ quyết định phải cưới vợ. 
- Cô nào mà cao thủ thế? 
- Cái cô mà hôm nọ tớ tông xe vào đấy! 
- Tớ không ngờ hôm đó cậu lại gặp tai nạn giao thông nghiêm trọng thật! - !!! 
','0');
Ai quyết định?
- Bố vợ: Như vậy là con gái tôi đã thú nhận rằng muốn lấy anh làm chồng. Anh đã quyết định ngày tổ chức hôn lễ chưa?
 - Chàng rể: Vấn đề đó con dành hoàn toàn cho nàng quyết định.
 - Bố vợ: Thế hôn lễ theo nghi thức nhà thờ hay bình dân?
 - Chàng rể: Điều đó mẹ nàng quyết định.
 - Bố vợ: Thế các con sẽ sống bằng gì?
 - Chàng rể: Điều đó phụ thuộc vào ngài, thưa ngài!... 
','0');
Trọn bộ
Hai anh bạn gặp nhau: 
- Cuộc tình của cậu đã đến lúc chyển thành đám cưới chưa? 
- Cô ấy đã chạy theo một thằng cha khác, từ hôn và trả nhẫn lại cho tớ. Bây giờ tớ đang đi tìm xem thằng ấy ở đâu. 
- Để làm gì kia chứ? Cậu có đánh hay giết hắn thì cũng chẳng thay đổi được gì... 
- Không, tớ chỉ muốn bán lại chiếc nhẫn! 
','0');
Kỳ quặc
Một anh chàng bước vào hiệu thuốc mua bao cao su, sau đó đi ra khỏi cửa hàng cười đầy kích động. 
Tay dược sĩ cảm thấy kỳ quặc nhưng cũng không để ý lắm.
Ngày hôm sau, người đàn ông lại tới cửa hàng, mua bao cao su, và một lần nữa rời khỏi cửa hàng cười điên dại. Tay dược sĩ bèn nói với nhân viên của mình:
- Nếu anh chàng nọ trở lại, hãy theo dõi xem hắn đi đâu".
Hôm sau, sự việc lại như hai hôm trước. Và người nhân viên theo dõi gã thanh niên lạ.
Khoảng một giờ sau đó, nhân viên trở về.
- Cậu đã thấy hắn ta đi đâu? - tay dược sĩ hỏi.
- Nhà của ông. 
','0');
Xuôi và ngược…
Trước ngày cưới 
Chàng : Cuối cùng thì ngày này đã đến! Anh đã chờ mong quá lâu! 
Nàng : Anh có muốn em ra đi không?
Chàng : Không! đừng có nghĩ tới chuyện…huyễn hoặc! 
Nàng : Anh có yêu em không? 
Chàng : Dĩ nhiên rồi! Cả ngàn lần cũng khôngđủ! 
Nàng : Anh có bao giờ lừa dối em không? 
Chàng : Không! Tại sao em hỏi câu ngớ ngẩn! 
Nàng : Anh có muốn hôn em không? 
Chàng : Mỗi khi anh có cơ hội. 
Nàng : Anh có đánh em không? 
Chàng : Em điên hả? Anh đâu có phải loại người đó! 
Nàng : Em có thể tin tưởng nơi anh được chớ? 
Chàng : ừ! 
Nàng : Anh yêu! 
Vài năm sau… Xin đọc ngược lại từ dưới lên. 
','0');
Lời Tỏ Tình
Ngày xưa ở vương quốc nọ có 1 hoàng tử rất ư là đẹp zai, chàng yêu 1 nàng công chúa đẹp tuyệt trần. Nhưng khủng khiếp thay chàng phải chịu 1 lời nguyền của mụ phù thủy hung ác, chàng chỉ được nói 1 từ trong 1 năm 
Thế là chàng phải thầm thương trộm nhớ nàng trong suốt 8 năm để được nói lên 8 tiếng: “ANH YÊU EM, EM LÀM VỢ ANH NHÉ” cuối cùng sau bao năm chờ đợi chàng đã đến quỳ trước mặt nàng mà thốt lên 8 tiếng ấy. Nàng công chúa nhìn chàng bằng đôi mắt tròn xoe kinh ngạc, nàng rút headphone ra khỏi tai rồi nói: 
- Anh nói gì em nghe không rõ !?! 
','0');
Biết giải thích gì ngoài… cười trừ?!
Một bác sĩ giải thích cho bện nhân: “Không ai chết vì bị bất lực, đồng thời cũng không ai được sinh ra từ sự bất lực”.
 Một phụ nữ có bầu sắp tới ngày sinh, vừa đưa nôi ru đứa con nhỏ, vừa hỏi cậu con trai lớn mới chập chững biết đi: 
- Con có muốn nhìn thấy em bé mới mà cò mẹ sắp mang tới đây không?
- Hừm, lại em! Nhưng trước tiên, mẹ hãy chỉ con cò cho con xem đã.

*
 * *
 
Một ông chồng cầu nguyện trước tượng Chúa:
- Xin Chúa rủ lòng thương vợ của con, vì con rất yêu cô ấy. Nếu cô ấy phải buồn rầu thì con xin buồn rầu thay, nếu cô ấy bị đau răng thì con xin đau răng thay, nếu cô ấy bị góa bụa thì con xin góa bụa thay…
 
*
 * *
 
Trong cửa hàng bách hóa có treo một tấm biển: “Chú ý – kẻ cắp”. Một người đàn ông trí thức bước vào, và nghiêng đầu nói:
- Tôi chẳng hiểu ra làm sao nữa. Người đàng hoàng cần gì phải lưu ý đến hạng đó.
 
*
 * *
 
Vợ một người Scotland bảo chồng:
- Anh rũ thảm kiểu gì vậy? Đập mạnh hơn đi.
- Không thể được. Nếu anh rũ mạnh hơn sẽ vi phạm quy tắc vệ sinh môi trường.
 
*
 * *
 
Hai bà hàng xóm ven biển hỏi nhau:
- Chồng bà có hay ra ngoài bãi tắm phụ nữ không?
- Tôi cũng chẳng rõ nữa, nhưng riêng năm nay, ông ấy đã thay năm chiếc ống nhòm rồi…
 
*
 * *
 
Một chàng trai tâm sự với bạn cùng sở làm:
 - Tớ không biết có nên đến dự đám cưới này hay không nữa?
 - Nhưng ai mời cậu mới được chứ?
 - Cô bồ đã đính hôn với tớ… 
','0');
Mỏ Nhọn
MR1: Mày thấy nhỏ bạn mới của tao thế nào? 
MR2: Nhìn xa thấy cũng mi nhon. 
MR1: Còn nhìn gần? 
MR2: Nhìn gần thì thấy… mỏ nhọn. 
','0');
Kẹo tình yêu và hôn nhân
Bí: Này! Sao bây giờ bọn trẻ cứ thích nhai kẹo cao su thế? 
Bo: Dễ hiểu thôi! Vì bọn trẻ muốn thử hương vị của “Tình yêu và hôn  nhân”. 
Bí: Tớ không hiểu. 
Bo: Nhai kẹo cao su lúc đầu gọi là “tiền hôn nhân” thì vừa thơm, vừa  ngọt, vừa dẻo. Về sau, sang giai đoạn “hôn nhân” thì thơm hết, ngọt cũng  hết, chỉ còn dai như chão. Nuốt không được mà nhả không xong. 
Bí: À! 
','0');
Không thể đọc được
Ông bác sĩ hỏi cô gái đang lấp ló ở cửa phòng: 
- Này cô, cô đến khám gì? 
- Dạ, em không khám ạ! Em đến nhờ bác sĩ tí việc. 
- Xin cô cứ nói. 
- Dạ, em nhờ anh đọc hộ bức thư của người yêu em mới gửi về. 
- Thư của cô sao lại nhờ tôi đọc, cô không biết chữ à? 
- Dạ, em biết chữ, nhưng vì người yêu em cũng là bác sĩ nên mới đến nhờ anh. 
','0');
Hai trong một
Một cô gái vào hiệu ảnh: 
- Anh chụp cho tôi một tấm ảnh chân dung vừa đẹp, vừa chân thật. 
Người chụp ảnh lưỡng lự nhìn cô gái, rồi nói: 
- Ở trường hợp của cô, chỉ nên chọn một trong hai điều đó thôi. 
','0');
Đằng nào cũng thế
Một cô gái hỏi người yêu: 
- Nếu được chọn 1 triệu USD hoặc em, anh sẽ chọn đằng nào? 
- Chàng thở dài: Đằng nào cũng thế. Anh lấy một triệu USD. 
- Vậy là anh không yêu em? 
- Có chứ! Nhưng nếu anh chê tiền, thì em cũng bỏ anh thôi, vì chả ai lấy một thằng đần như vậy. 
','0');
Rơi mất bánh xe
Mary lần đầu tiên lái xe, đang đi trên đường, cô chợt nghe thấy tiếng lộc cộc dưới xe. Dừng lại, xuống xem cô phát hiện thấy một bánh xe vừa to, vừa nặng ở dưới gầm. Phải nặng nhọc, khổ sở lắm cô mới vần được nó lên xe, cũng vì vậy mà quần áo bẩn thỉu, mặt mũi lấm lem. 
- Về đến nhà, ông chồng thấy vậy hốt hoảng: Em làm sao mà trông kinh khủng thế này? 
- Một bánh xe long ra, nên em phải bê nó lên chở về. 
- Nhưng đây là nắp cống ngầm mà, em không mang trả lại thì công an đến nhà đòi bây giờ. 
','0');
Sẽ cố gắng..
Một gia đình đang lái xe trên đường thì con cóc nhảy ngang qua. Ông chồng thắng xe kip thời, bước xuống, mang con cóc đặt qua vệ đường. 
Con cóc bỗng nói: 
- Cám ơn ông đã cứu mạng. Tôi sẽ cho gia đình ông một điều ước!
Người đàn ông nói: 
- Vậy hãy làm cho con chó của tôi thắng cuộc đua hôm nay? 
Ông ta gọi con chó ra, và khi thấy nó chỉ có ba chân, con cóc nói: 
- Khó quá… Hay ông xin điều khác đi! 
Lúc đó bà vợ trong xe bước ra và nói: 
- Vậy hãy làm cho tôi thắng cuộc thi hoa hậu năm nay được không? 
Cóc nhìn bà vợ rồi quay lại nói với ông chồng: 
- Ông… cho tôi xem lại con chó, tôi sẽ cố gắng. 
','0');
Cưa gái không thành
Hai cô bạn ngồi “tám”: “Chuyện của cậu và anh chàng mới quen sao rồi?” 
- Cho vào dĩ vãng rồi. 
- Sao vậy? Hôm chủ nhật hai người tình tứ lắm mà?
- Tối đó, công viên mưa, ngồi trú mưa mà tay anh ta cứ… 
- Sàm sỡ cậu hả? 
- Được vậy còn đỡ. Đằng này tay anh ta cứ lo che mặt đồng hồ, sợ nước vào. 
','0');
Hoa hạnh phúc
Ở cửa hàng hoa, một người đàn ông trung niên chọn 3 bông hồng và bảo bà bán hàng: “Mấy bông hoa này là để gửi cho vợ tôi nhân kỷ niệm ngày cưới”.
-Bà hãy đính kèm vào đây một dải băng lụa thật đẹp có dòng chữ: “Mỗi bông hoa này đánh dấu một năm anh được hưởng hạnh phúc vợ chồng”. 
Bà bán hàng tỏ vẻ xúc động: 
- Ông mới lấy vợ 3 năm thôi hả? 
- Không, 30 năm. 
','0');
Chuyện tình 20 năm
Nửa đêm, người vợ thức giấc. Không thấy chồng nằm bên cạnh, nàng liền khoác váy ngủ lên người, đi xuống tầng dưới và thấy chồng đang ngồi bên ly cà phê, vẻ mặt trầm tư, ánh mắt hướng về nơi vô định, thỉnh thoảng lại lặng lẽ lau nước mắt.
- Có chuyện gì không ổn hả mình? – Nàng hỏi – Sao mình lại xuống đây ngồi giữa đêm hôm khuya khoắt thế này? 
Chàng trả lời bằng một câu hỏi: 
- Em có nhớ cái ngày chúng mình hò hẹn nhau cách đây 20 năm không, ngày em tròn 16 tuổi ấy? 
- Dạ, có! – Nàng đáp. 
- Thế em có nhớ lúc ba em bắt quả tang chúng mình đang tình tự không? – Chàng hỏi tiếp. 
- Có, em nhớ chứ! – Nàng thẽ thọt. 
- Em có nhớ gương mặt ba khi chĩa súng vào mặt anh và gầm lên: “Mày chọn lấy con gái tao hay chọn ở tù 20 năm?” 
- Dạ, em vẫn nhớ! 
Một lần nữa, chàng lau nước mắt trên gò má rồi cất giọng âu sầu: 
- Em biết không, lẽ ra hôm nay là ngày anh được ra tù đấy. 
','0');
Sự chào đón bất ngờ.
Một cô vợ thất vọng về tình trạng chồng hay đi làm về muộn nên tâm sự với bạn. Cô bạn khuyên: “Thay vì nhiếc móc anh ấy, cậu hãy nói những lời ngọt ngào và đón chào anh ấy bằng một nụ hôn. Có thể anh ấy sẽ thay đổi”. 
Tối đó, anh chồng về muộn, cô vợ vội vàng ra mở cửa, dìu anh ta vào phòng, đắp khăn lạnh rồi cởi giày cho anh ta. Vừa nắn bóp, cô vợ vừa thì thầm vào tai chồng: “Anh yêu, đã muộn rồi, chúng mình lên gác ngủ nhé”. Anh chồng đang xỉn trả lời: “Ừ, thế cũng được. Đằng nào về nhà con vợ anh cũng không tha…”. 
','0');
Ăn cướp gặp ông già
Nửa đêm có tiếng gõ cửa, ông chủ nhà cẩn thận không mở cửa mà chỉ hỏi: 
- Ai đó? 
- Cướp đây 
- Muốn gì? 
- 15 cây vàng 
- Một tạ rưỡi được không? 
- Không đùa, nếu “câu giờ” thì cả ngôi nhà này sẽ bị thiêu trụi đấy. 
- Tôi không đùa. Một tạ rưỡi vàng có được không? 
- Vậy thì mang ra đây. 
(Ông chủ nhà quay sang vợ) 
- Em yêu, cục vàng của anh, ra gặp họ đi! 
','0');
Lợi ích của Vodka
Một cảnh sát giao thông chặn chiếc xe chở 3 người và kiểm tra nồng độ cồn trong máu tài xế. Kết quả: Vượt mức cho phép. 
- Máy thử này hỏng rồi – Gã tài xế gào lên – Vợ tôi chả uống tí rượu nào. Thử kiểm tra cô ấy xem. 
Viên cảnh sát đồng ý, nhưng kết quả tương tự. 
- Thấy chưa? Rõ ràng nó đã hỏng! 
- Không, vợ anh chắc chắn cũng uống rượu. – Viên cảnh sát đáp lại. 
- Vậy thì kiểm tra thằng con trai tôi đi. Chắc chắn là trẻ con không uống rượu. 
Cặp vợ chồng đánh thức thằng bé dậy để anh chàng cảnh sát kiểm tra. Một lần nữa cái máy lại chỉ ra nồng độ cồn trong máu đứa bé vượt mức cho phép. 
- Thấy chưa? Máy hỏng ! – Gã chồng đắc thắng. 
Viên cảnh sát rối rít xin lỗi cặp vợ chồng và để cho họ đi. Gã chồng sướng quá quay sang bà vợ: 
- Thế mà cứ toáng lên là đừng cho trẻ con uống Vodka. Đấy, cứ kêu là không có lợi gì đi! 
','0');
Kinh nghiệm
Cô gái nọ tỉ tê với mẹ: 
- Mẹ ơi! Cái anh chàng ở đầu phố hễ thấy con đi đâu là lẵng nhẵng bám theo khiến con rất bực mình! 
- Bà mẹ liền đáp: 
- Lần sau, muốn khỏi bị quấy rầy, con hãy rẽ vào một quầy hàng nữ trang nào đó! 
','0');
Rút ra
- Tuấn: Hôm qua cậu bị điểm kém kiểm tra môn toán, cậu có rút ra điều gì ko? - Hùng: Mình thì ko nhưng bố mình thì có đấy! - Tuấn: Thế à, bố cậu rút ra điều gì vậy? - Hùng: Bố mình rút ra roi! Ăn roi đau lắm! 
','0');
Gãy xương sống…
Có một anh chồng tính lười đã sẵn, nên chỉ muốn vợ chăm lo  công việc đồng áng, còn mình thì ở nhà rong chơi, hoặc bồng con. Một  hôm, vì nông vụ tấn thì, vợ bàn mãi, anh chàng mới miễn cưỡng đi nhổ mạ
Để khỏi phải làm, trước lúc đi anh buộc sẵn một đoạn nứa ở sau lưng.  Đến ruộng, vừa cúi xuống để nhổ mạ, đoạn nứa gãy đôi có tiếng “oác”. Anh liền rên rỉ và kêu toáng lên là gãy xương sống rồi. Vợ phải để cho anh  ta về nhà. 
','0');
Bị đánh vợ vẫn sướng…
Hôm nọ, mình uống bia với bạn ,nhưng uống không nhiều, trên đường về mình nghĩ được một ý tưởng… 
Về đến nhà, mình giả vờ say, vợ chưa bao giờ thấy mình say tệ như thế, chạy ra đỡ mình. Mình vả cho cô ấy một cái (nhẹ thôi, nhưng cũng đủ đỏ má) và đẩy ra, quát: “Cô là đứa nào, ngòai vợ tôi ra, chưa có đứa con gái nào đụng được vào người tôi nghe chưa”. 
Và mình lỉnh luôn vào buồng lăn ra ngủ, sau dậy ăn cơm. Lạ lắm, thấy mình dậy, vợ ngoan ngoãn dọn cơm, lấy ghế ngồi ngắm mình ăn mà mặt lại rạng rỡ lạ, lại còn tủm tỉm cười. Hic, mình thì trả thù được mà vợ mình lại sướng 
','0');
Vẫn phản đối
Đưa bất kỳ cô gái nào về nhà, chàng trai cũng thấy bà mẹ không ưng. Một người bạn khuyên anh ta: "Cậu hãy tìm một cô giống mẹ cậu, khi đó thế nào bà cũng thích". 
Chàng trai làm theo lời khuyên và cuối cùng kiếm được một cô như ý. Anh ta kể với người bạn đã khuyên hôm trước: 
- Mình kiếm được một cô từ hình thức, cách ứng xử, ăn mặc cho đến việc nấu nướng đều giống mẹ mình. Và cuối cùng, đúng như cậu nói, bà cụ thích cô ta. 
- Thế thì tốt quá rồi còn gì, bao giờ làm đám cưới? 
- Tốt gì mà tốt, tớ cứ tưởng bố tớ dễ tính như mọi lần, ai dè lần này lại phản đối kịch liệt. 
','0');
“Ai đây?”.
Chàng trai gặp người bạn học trên phố cùng với một cô gái, 
- Anh ta hỏi với giọng nghiêm nghị: “Ai đây?”. 
Người bạn đáp:
- Bạn gái tao. 
Chàng trai tức giận quát: 
- Tao không hỏi mày, tao đang hỏi vợ tao!!! 
','0');
Cười hở răng
- Tuấn: Cậu làm thế mà ko sợ thằng Tài nó cười cho à?
- Hùng: Sợ cái gì mà sợ! Nó cười thì hở 12 cái răng
- Tuấn: Sao lại 12 cái răng chứ? Cười hở 10 cái răng chứ
- Hùng: Nhưng nó có thêm 2 cái răng khểnh mà!
- Tuấn: !?! 
','0');
Đi thẩm mỹ viện
Lão chồng làm tớ tức điên cả người! Tớ hỏi xin 500 USD để đi thẩm mỹ viện... 
 - Sao? Cái lão keo kiệt ấy không cho cậu à? 
 - Không! Lão nhìn tớ một hồi từ đầu đến chân rồi đưa hẳn 1.000 USD. 
','0');
Sao em biết?
- Nàng: Hôm qua anh xem trộm nhật ký xủa em phải không?
 - Chàng: Sao em biết?
 - Nàng: Em xem nhật ký của anh thấy có ghi vụ đó! 
','0');
Cũng may
- Thính: Ê , Trâm, em bạn vừa té trên cây ổi đấy!
 - Trâm (cuống quýt): Thế cây ổi ở cạnh vườn hoa hay ở mảnh đất trống ?
 - Thính: Thì cây ổi ở mảnh đất trống
 - Trâm (thở phào): Thế thì may quá , nó ko làm gãy cây hoa hồng của tớ!
 - Thính:(ngất ngay lập tức) 
','0');
Lính nói chuyện yêu
Sau một thời gian dài phục vụ trong quân ngũ, một anh lính được nghỉ phép về thăm người yêu. Trong buổi tối đầu tiên gặp nhau, anh lính nói: 
Em yêu, tối nay hai đứa mình đánh giáp lá cà nhé?.
Người yêu anh nhỏ nhẹ đáp: 
Vâng ạ! Mình đánh giáp lá cà cho đến sáng nhé! Nhưng anh không được lùa đại quân vào thành đâu đấy. 
Anh lính hỏi lại: 
Làm sao vậy cưng?. 
Vì em chưa muốn có lính mới, cô gái trả lời người yêu với ánh mắt ngại ngùng. 
Anh lính đáp: 
Được rồi. Em đừng lo. Anh sẽ đưa quân vào thành và khi nào có pháo lệnh, anh sẽ lùa quân ra ngoài quan ải!. 
','0');
Ăn được hay không?
Hai vợ chồng hái nấm trong rừng. Trông thấy một cái nấm to, vợ hỏi: 
- Anh yêu, cái nấm kia có ăn được không? 
- Được chứ, em yêu, chừng nào em còn chưa chế biến nó thành món ăn. 
','0');
Không được chọn là may
- Cả kỹ sư lẫn nhà báo cùng cầu hôn với con gái tôi. 
- Thế ai là người may mắn? 
- Tay nhà báo. Vì con gái tôi thích anh kỹ sư hơn. 
','0');
Nụ hôn thần kỳ
Đôi tình nhân ngồi âu yếm trong công viên đông người. Cô gái liên tục nũng nịu người yêu. 
- Ôi! má em đau quá! – cô gái nũng nịu 
Chàng trai bèn hôn vào má cô gái.
- Em thấy thế nào? Còn đau không?
- Úi, hết đau rồi.
Ít phút sau…
- Ôi! Cổ em lại đau!
Chàng lại hôn vào cổ nàng.
- Còn đau không em?
Cô gái bẽn lẽn:
- Hết… rồi…
Một lúc sau, cô gái lại kêu đau ở gáy… Cụ già ngồi gần đó không chịu nổi, cáu tiết:
- Hỡi chàng trai có đôi môi thần kì, cháu có thể chữa được bệnh trĩ giúp ta không? 
','0');
Điên vì đàn bà…
giám đốc nhà thương điên dẫn một quan khách tham quan. Chỉ một người nằm trên giường hai tay ôm chặt một con búp bê vào lòng, vị giám đốc giải thích
- Trước đây ông này yêu một người đàn bà, nhưng bị bà ta bỏ rơi và lấy chồng khác nên y phát điên và cứ tưởng con búp bê là người yêu mình. 
Đến một phòng khác, thấy một người điên bị xiềng xích hai tay, đang vùng vẫy bổ đầu vào tường tự tử. 
Vị giám đốc lắc đầu nói: 
- Còn đây là anh chồng đã lấy bà ta. 
','0');
Đạp mái mười lần..
Hai vợ chồng trẻ nọ đi tham quan một trang trại, người chủ trại giới thiệu một con gà trống rất đẹp mã và nói: 
- “Từ sáng giờ nó đã đạp mái 10 lần rồi đó!”.
Người vợ quay sang chồng, hỏi giọng miệt thị: 
- Nghe thấy không? anh phải học hỏi con gà đó 
Anh này liền kéo vợ lại chỗ ông chủ trại gà và hỏi: 
- Nó làm được việc ấy với một hay 10 con mái? 
- Dĩ nhiên là 10 con mái rồi! 
Người chồng quay sang vợ nói: 
- Nghe thấy không? Có muốn tôi thử không?.. 
','0');
Đường nào cũng chết
BạnGái: Anh Thấy em có mập không 
BạnTrai: Không 
BạnGái: Anh nói dối em ghét anh 
BạnTrai: có 
BạnGái: Sao anh dám chê tui tui ghét anh 
','0');
Thử Lòng
Một đôi trai gái rủ nhau đi chơi chùa Hương. Ngồi trên thuyền cô gái hỏi: 
- Nếu em là con thuyền thì anh là gì ?
-Anh sẽ là dòng sông để thuyền em bơi lội. 
Cô gái lại hỏi: – Nếu em là dãy núi thì
 sao? 
- Anh sẽ là cây xanh bao phủ bốn mùa. 
Cô gái lại hỏi: – Nếu em là cái cầu kia? 
- Anh sẽ là dòng nước trong lành chảy qua. 
Gặp nhà sư đi ra, cô gái hỏi:  – Nếu em đi tu thì sao? 
- Anh sẽ là chú tiểu sớm tối bên em. 
Thấy một chú bé đang dắt một con bò, cô gái hỏi: 
-Em là chú bé chăn bò kia? 
- Thì … anh sẽ là con bò kia cho em dẫn. 
Một người đi cùng nói chen vào:
 - Nhưng anh ơi, con bò kia là bò thiến chứ có phải là bò đực đâu! 
','0');
Dằn mặt
- Đôi khi cơm nguội của nhà này lại là món đặc sản của nhà khác. 
- Ý ông là sao tôi không hiểu? 
- Thế ông có thích một người đàn bà ngu ngốc hay không? 
- Dĩ nhiên là không! 
- Thế ông có thích một người đàn bà hút thuốc, uống rượu không? 
- Không! 
- Thế còn những bà không biết nấu ăn? 
- Không! 
- Vậy còn mấy bà dữ như chằn lửa? 
- Không nốt! 
- Thế sao ông lại đi ve vãn vợ tôi 
','0');
Quá khả năng
- Nàng: Sau này nếu tớ trở thành ca sĩ thì cậu làm cận vệ cho tớ nhé.
 - Chàng: Không đâu!
 - Nàng: Sao thế?
 - Chàng: Một, hai người thì tớ có thể đối phó chứ toàn bộ khán giả nổi giận thì tớ chết mất.
 - Nàng: Hừ! Đứng lại! 
','0');
Vẫn còn may
Trên đường đi học về Y hỏi I:
- Y: Nghe đồn, hôm qua mày đến thăm nàng , bị chó nhà nàng cắn vào chân hả?
- I: Ừ nhưng vẫn còn may.
- Y: Cắn vào chân mà may.
- I: May chú sao, nếu nó cắn vào đôi giày thì…tiêu tao rồi , đôi giày tao mượn thằng T.
- Y: Hết nói nổi! 
','0');
Bạn tốt nhất
Một người đàn ông ngồi trong quán rượu uống hết ly này đến ly khác. Một người bạn của anh ta tình cờ bước vào và hỏi: 
- Này, cậu làm gì thế? Bao nhiêu lâu nay cậu có bao giờ uống rượu thế này đâu? Có chuyện gì vậy? 
- Vợ tớ bỏ nhà đi theo thằng bạn tốt nhất của tớ. 
- Ơ, cậu vẫn thường bảo tớ là thằng bạn tốt duy nhất cơ mà? 
- Mọi khi thì đúng như thế, nhưng cho đến khi cô ấy bỏ đi cùng hắn thì tớ coi thằng đó là bạn tốt nhất 
','0');
Lịch sự
AD đang nói chuyện với DR
 - AD (nam): Tôi biết bà rất lịch sự trên xe buýt!
 DR(nữ) (vui vẻ) : Vậy hả?
 - AD: Ý tôi nói là khi bà đứng lên nhường chỗ cho người già thì ít nhất cũng phải có ba bà lão ngồi lên đủ vị trí của bà vừa ngồi
 - DR: (lấy guốc phang) 
','0');
Chỉ một ngày
Hai người đàn ông nói chuyện với nhau: 
- Cậu biết không, bà hàng xóm nhà mình sau khi chồng qua đời, chỉ mới một đêm thôi mà tóc bà ấy đã bạc trắng. 
- Thế mà cũng thấy lạ! Tớ biết một bà, mới một ngày mà tóc đang bạc đã chuyển thành đen! 
','0');
Của ai ?!!?
Hai vợ chồng nọ ra tòa ly dị. Hai người có một đứa con chung. Tòa tuyên xử lỗi về người chồng. Do đó người vợ được nuôi con và người chồng phải cấp dưỡng hàng tháng.
 Quan tòa hỏi người chồng:
 - Anh có điều gì muốn nói nữa không?
 - Tôi muốn nói là tòa đã bất công khi không cho phép tôi được nuôi con tôi.
 - Anh căn cứ vào đầu mà nói như vậy?
 - Thưa tòa, tôi xin phép được hỏi, khi ông bỏ một đồng xu vào cái máy bán nước giải khát rồi bấm nút. Một hộp Coca Cola rơi ra, thì hộp nước đó của ông hay vẫn còn là của cái máy? 
','0');
Chuyện Tình Romeo Và Juliet
Cô gái nói với người yêu: 
- Anh ạ! Nhiều lúc em cảm thấy tình yêu của chúng mình cứ như chuyện tình
 Romeo và Juliet đấy…
 Chàng trai kêu lên sung sướng: 
- Thật vậy sao? 
- Em thấy lãng mạn lắm phải không? 
- Không phải giống ở chỗ lãng mạn mà là ở chỗ, bố em cũng dọa… giết
 anh. 
','0');
Mơ..
Đôi tình nhân đi bách bộ trong công viên. Chàng trai nói: 
- Hàng đêm, anh đều nằm mơ thấy mỗi tháng mình kiếm được mười ngàn đô giống như bố của anh. 
- Bố anh kiếm được mười ngàn đô mỗi tháng cơ à? – Cô gái hết đỗi ngạc nhiên.
- Không, bố anh cũng nằm mơ giống anh. 
- !!! 
','0');
Tiếc con mèo hay món bánh?
Chồng đi làm về, cô vợ trẻ khóc sướt mướt kể: 
- Em làm cho anh món bánh nhân thịt, nhưng em sơ ý để mèo ăn hết mất rồi! 
- Nín đi em! Nếu có chuyện gì xảy ra với nó, anh sẽ mua cho em con mèo khác đẹp hơn. 
','0');
Sợ không kham nổi phần thưởng
Một tiều phu bị rơi rìu xuống sông, anh đang ngồi buồn rầu nhìn dòng nước xoáy thì Bụt hiện lên an ủi: "Đừng buồn! Ta sẽ mò chiếc rìu cho con". Dứt lời, Bụt biến mất và loáng cái ông đã ngoi lên, tay cầm chiếc rìu bằng vàng. 
- Đây có phải rìu của con không? 
- Thưa Bụt, không phải rìu của con. 
- Bụt lại lặn xuống nước mò lên một cái rìu bạc, chàng tiều phu vẫn không nhận. Lần thứ ba, Bụt mò lên cả ba chiếc rìu vàng, bạc và sắt, anh chỉ nhận chiếc rìu sắt là của mình. Thấy anh nghèo túng mà thật thà chất phác, Bụt liền cho anh cả ba chiếc rìu... 
-... Vài năm sau, tiều phu nọ đi dạo cùng vợ trên bờ sông xưa, không may cô vợ trượt chân ngã xuống nước. Anh chàng thở phào nhìn xoáy nước, định bỏ về thì Bụt lại hiện ra bảo: 
- Ta sẽ mò vợ lên cho con, đừng buồn! 
- Anh tiều phu chưa kịp mở miệng thì Bụt đã hiện lên trên mặt nước cùng Cindy Crawford và hỏi: Đây có phải vợ con không? 
- Tiều phu loạng choạng suýt ngã, tim đập thình thịch, vội vàng lí nhí: Dạ phải... 
- Nói dối! Ta sẽ trừng phạt ngươi! 
- Trước cơn thịnh nộ hiếm thấy của Bụt, chàng đốn củi tội nghiệp quỳ xuống nghẹn ngào: Mong Bụt hiểu cho, nếu con nói "không" thì Người lại mang lên Claudia Schifer và tiếp tục "không" thì người sẽ vớt đến vợ con, khi ấy con mà bảo "đúng" thì Bụt lại cho con cả ba nàng. Thế thì con chết mất! Không thể nào kham nổi ! Hu hu! 
','0');
Vâng dạ…
Anh chồng đứng giữa nhà, mắt trợn ngược như Trương Phi, tay chống nạnh, miệng quát ầm ầm: 
- Cô không bỏ thói bắt nạt chồng thì tôi đuổi về nhà ngoại ngay đấy, rõ chưa? 
- Dạ!
- Ngay từ tối nay tôi sẽ thường xuyên đi nhậu với bạn bè, khi tôi về nhà say khướt thì cũng không được cằn nhằn… 
- Dạ! 
- Còn phải giúp tôi cởi áo, xoa dầu và an ủi tôi rằng cần phải rèn luyện, phải uống nhiều hơn nữa cho bằng anh bằng em. 
- Dạ! 
- Riêng tiền lương, tôi thích đưa bao nhiêu thì đưa, không đưa cũng phải mỉm cười duyên dáng. 
- Dạ! 
- Nếu có cô nào gọi điện mà không có tôi ở nhà thì phải trả lời dịu dàng, và nhẹ nhàng thông báo ngay khi tôi vừa về nhà. 
- Dạ! 
- Còn việc nhà thì tự cô phải… 
- (Tiếng gào từ ngoài sân) Anh ở nhà làm cái quái gì mà để quần áo đang phơi bay hết xuống đất thế này? Được ngày chủ nhật lại nằm ườn ra đấy phải không? 
Anh chồng hoảng hốt tắt đài, tháo cái băng cát-sét ghi toàn tiếng “dạ” của vợ ra rồi lập cập nhét ngay vào gầm ghế, miệng lẩm bẩm: “Sao sư tử về sớm thế?”. 
','0');
Tuyệt chiêu của những ông bố
Cô gái đi học trên Hà Nội, nửa đêm nhận được tin nhắn: “Chào em, mình làm quen được không? Em có người yêu chưa?” 
- Em có rồi anh ạ!
- Thế á, cha mày đây, sớm mai bắt xe về quê ngay họp gia đình chuyện này! 
Hôm sau cô gái nhất quyết không về, nửa đêm lại có tin nhắn: 
- Anh phải làm sao để được làm bạn em? Cho phép anh làm quen nhá! Em có người yêu chưa? 
- Em chưa! 
- Em làm anh thất vọng quá, một phép thử đơn giản là biết được lòng nhau ngay, mình chia tay thôi! 
- Ôi em xin lỗi, em tưởng ông già em, cho e một lời giải thích. 
- Giải thích gì? Ông già mày đây, mai không về quê thì đừng về nữa! Gọi cả thằng đó về cho tao! 
','0');
Đề phòng
- Cậu đi đâu mà cứ ôm khư khư cái radio vậy? 
 - Vợ chồng mình cãi nhau, và mình quyết định bỏ nhà ra đi. 
 - Hẳn cái radio là tài sản duy nhất mà cô ta chia cho cậu? 
 - Không, mình đề phòng khi cô ta nhắn tin trên đài tìm người lạc. 
','0');
Lỗi của ai?
Bà mẹ kinh hồn bạt vía khi nghe cậu con trai cưng tuyên bố đòi mẹ lo cho cậu đính hôn... lần thứ chín: 
- Trời! Mẹ không thể tưởng tượng nổi con lại đính hôn nhiều đến thế! Trước sau con đã có tới ... 9 vị hôn thê cơ à? 
- Ồ! Đó là lỗi của thần ái tình mẹ ạ! Thần không bắn tên mà lại nã súng liên thanh vào tim con!! 
','0');
Không để mắt tới
- Lan: Sao mỗi lần tớ mở đĩa nhạc cậu lại nhắm mắt vào?
- Hồng: Vì tớ hứa là sẽ không để mắt tới nó nữa với mẹ tớ rồi!
- Lan: ??? 
','0');
Đúng tiêu chuẩn
Cậu con trai dẫn người yêu về nhà giới thiệu với mẹ: 
- Mẹ ạ, đây là một cô gái tuyệt vời, việc nữ công gia chánh cô ấy làm hoàn hảo. Cô ấy cũng thích làm bánh ngọt giống mẹ. 
- Hay quá, con trai mẹ giỏi lắm! 50 franc một ngày, con hãy bảo cô ấy đến vào thứ ba và thứ sáu. 
','0');
Kỷ niệm đám cưới
Hôm trước ngày lễ kỷ niệm đám cưới bạc, vợ hỏi chồng: 
- Chúng ta sẽ kỷ niệm ngày đáng nhớ này như thế nào đây, anh yêu? 
- Tốt nhất là hãy dành một phút im lặng. 
','0');
Hoãn thế nào…
Ông nọ có cô “con gái rượu”, không hiểu sao chẳng có gã trai làng nào đến cưa cả, mãi mới thấy có nhà ông bà là bạn cũ đến mai mối cho con trai. Sắp đến ngày cưới, hôm nay chàng rể tương lai đến chơi.
 Trong lúc nhấp chén trà trò chuyện, thấy “ông” con rể tương lai nói đến chuyện cưới xin, ông bèn tranh thủ dặn dò cẩn thận: 
- Con gái bác, cháu ở xa nên chưa hiểu đấy thôi, nó là con gái út trong nhà. 
- Dạ, việc này cháu biết! 
- Ý bác là sau này cháu cũng nên chiều nó một tí. 
- Cái này cháu làm được ạ! 
- Ngoài ra, nó vốn là đứa ăn ít, nhưng mà bù lại nó… ngủ rất nhiều, ngủ từ chập tối đến lúc mặt trời quá ngọn tre mới dậy. 
- Vâng! 
- Mà đặc biệt là khi ngủ lại hay ngáy to, nghiến răng ken két, chó mèo cũng phải sợ. Cháu cũng nên thông cảm… 
- Dạ, cháu hiểu! – Anh con rể tương lai đáp. 
- À, mà còn chuyện này nữa: Nó đi đứng cũng không được nhẹ nhàng cho lắm, nhiều lúc cứ bước huỳnh huỵch, có khi… rung cả nhà cả cửa ấy. 
- Dạ, cháu đã thấy rồi ạ! 
- Hơn nữa, nó còn có khuyết điểm nhỏ là giống tính bác. 
- Giống thế nào ạ? 
- Ấy là cứ mỗi lần… uống bia rượu vào là lại hay to tiếng, cáu gắt nhặng xị ngậu lên, nhiều lúc đập phá đồ đạc. Cho nên cháu cũng phải hiểu để mà… 
- Dạ! Chính về đặc điểm này, hôm qua cháu và gia đình mới được biết, nên hôm nay bố mẹ cháu cho cháu sang thưa chuyện với hai bác. 
- Sao cháu? 
- Xin phép cho cháu được hoãn đám cưới lại… 
- Hoãn à? Không vấn đề gì. Thế cháu và gia đình định hoãn đến bao giờ vậy? 
- Dạ! Hoãn… vĩnh viễn bác 
','0');
Cãi nhau
Có 3 hành khách ngồi gần nhau, một người đàn ông đang đọc báo và hai phụ nữ. Một bà nói: 
 - Nóng quá, không mở cửa sổ thì tôi chết mất. 
 - Bà kia nói: Không được. Tôi sợ gió lắm. Phải đóng cửa lại không tôi chết mất. 
 - Hai bà to tiếng với nhau làm anh nhân viên đường sắt phải chạy đến xem xét tình hình. Sau khi nghe trình bày xong, anh này nói: Tôi không thể cùng lúc vừa đóng, lại vừa mở cửa sổ để phục vụ hai bà được. 
 - Quay sang người đàn ông, anh ta hỏi: Còn ông? Ông muốn thế nào? 
 - Tôi muốn anh lần lượt làm theo ý hai bà này. Đầu tiên, anh đóng cửa sổ lại, lát sau anh lại mở ra. Thế là chỉ còn một mình tôi được yên thân. 
','0');
Mẹ của chị ruột cũng mất
Cô gái đến cơ quan với đôi mắt hoe đỏ. Đồng nghiệp hỏi tại sao cô lại khóc, cô thổn thức: 
- Sáng nay, tôi mới nhận được một cú điện thoại của bố, báo mẹ tôi đã qua đời. 
- Mọi người xúm vào an ủi và cô gái đã nguôi ngoai đi được một chút. Thế nhưng, sau khi trả lời một cú điện thoại khác, cô lại bắt đầu nức nở và thông báo: Hôm nay thật là một ngày khủng khiếp! Chị ruột tôi lại vừa mới gọi điện thoại báo rằng mẹ chị ấy cũng mất rồi! 
','0');
Coi Phim
Có một boy nghe lời bạn cách tán gái là rủ đi xem phim, mà
 hôm nay cinema chiếu phim Công Phu II do CHÂU TINH TRÌ đóng nên anh bèn: 
Boy: Bíp…bíp…bíp… 
Ring…ring…ring 
Girl: Alô. Ai gọi tui dzậy trời! 
Boy: Hello baby!!! Anh đây Dũng Conan nè, tối hôm nay em có rảnh không? 
Girl: Có, thì sao, làm gì?. 
Boy: Ah…ah, anh muốn rủ em đi xem phim 
Girl: Vậy ah, có hay không? 
Boy: Dĩ nhiên là hay rồi, hay anh mới rủ em đi chứ! 
Girl nói với giọng khóai chí: 
Phim gì vậy anh? 
Anh chưa kịp nói cho cô ấy bít phim gì … thì mẹ bảo với anh 
Mẹ boy: Có con gì chạy dzô nhà mình dzậy con. 
Boy đáp: Heo ạ! 
Bất thình lình có một bàn tay xuất hiện qua điện thọai. 
Chát…chát…chát…bốp…bốp…bốp… 
Boy: Ặc…ặc…ặc 
','0');
3 chữ
Em à, đã bao đêm anh nằm khóc một mình trong đau khổ, vì đã không nói ra 3 chữ ấy.
 Anh biết là anh đã sai khi không bày tỏ với em. Và anh cũng biết là nếu anh không nói thì sau này sẽ càng hối hận.
 Vì hết tháng này là chúng ta đã không còn bên nhau nữa…
 Em lên xe hoa về nhà người, anh lang thang nơi đất khách. Anh rất buồn vì điều ấy.
 Nên hôm nay, anh sẽ nói ra điều này, anh không cần em trả lời ngay đâu, chỉ cần em nghe anh nói thôi.
 3 chữ đó là: "Trả anh tiền!" 
','0');
Làm sao biết được
- TĐ hỏi thăm TVH mới bị mất ví: Cậu bị mất bao nhiêu tiền?
- TVH: Ko biết được. Đến bây giờ vẫn chưa tìm thấy thì làm sao tớ biết mất bao nhiêu.
- TĐ: ??? 
','0');
Trả thù ngày 8/3
Bị vợ mắng đúng ngày 8/3 nên John đành nhịn và bỏ ra ngoài đến gần tối mới về nhưng vẫn ấm ức.
Anh ta bèn vào quán kêu đúng 1 li rượu để uống. Về đến nhà John giả vờ say đập cửa ầm ầm, vợ bèn ra mở cửa để dìu vào. John bèn vung tay tát bốp một cái vào mặt vợ và tuyên bố:
- Cô là ai mà dám động vào người tôi, ngoài vợ tôi ra thì đừng hòng có cô nào đựng vào người tôi nghe chưa.
Vợ chẳng những không giận mà còn cười tươi như hoa. Về đến phòng John thầm nghĩ: "Đúng là sự trả thù ngọt ngào nhân ngày 8/3". 
','0');
Xứng đôi
AD và MR cãi nhau kịch liệt
- AD: Ông là đồ Chí Phèo!
- MR: Thảo nào chỉ mình tôi ăn được cháo bà nấu.
- AD: Gừ…gừ !!! 
','0');
Lộ tẩy…
Nửa đêm, một gã say rượu bị ngã trầy mông, chảy máu be bét. Anh ta mò về nhà, lén mở tủ thuốc, soi gương để tự rửa vết thương và băng bó cho mình. Xong xuôi, thấy bà vợ vẫn ngủ say, anh chồng lấy làm đắc chí nghĩ rằng sẽ lừa được vợ. Sáng hôm sau, hắn bị dựng dậy vì tiếng quát của vợ:
- Có chuyện gì vậy? 
- Hôm qua, ông lại say rượu phải không?! 
- Đâu… đâu có!! 
- Thế ai dán đầy bông băng, thuốc đỏ lên cái gương của tôi hả??? 
','0');
Sợ gì mà không dám…
Thấy chồng đang sửa soạn chuẩn bị ra ngoài, cô vợ liền gằn giọng: “Anh yêu! Hôm nay anh ở nhà trông con nhé”
Anh chồng luống cuống trả lời: 
- Em yêu! Anh phải ra ngoài gặp gỡ bạn bè. 
Cô vợ liền quát:
- Đã bảo ở nhà là ở nhà, không đi đâu hết. Anh mà bước ra khỏi cửa thì chết với tôi. 
Anh chồng run lẩy bẩy, nhưng vẫn cố trấn tĩnh đáp: 
- Tôi sợ gì mà tôi không dám ở nhà cơ chứ. 
','0');
Nghệ thuật..
Chàng trai hỏi cô gái: “Bố em là đầu bếp à?” 
- Không ạ! 
- Mẹ em là đầu bếp à? 
- Dạ cũng không ạ. Sao thế hả anh?
- Thế sao làm ra em ngon thế? Thế em tên là Google à? 
- Dĩ nhiên là không. Sao anh hỏi gì kì thế? 
- Ờ thì anh thấy ở em có tất cả những gì anh đang tìm kiếm. Thế em có phải nhà ảo thuật không? 
- Dạ không… Anh lại định nói gì nữa đây? 
- Không. Chỉ là mỗi khi anh nhìn em, mọi thứ xung quanh lại biến mất 
','0');
Cũng vậy thôi!
- Người cha lưu ý: Con gái của cha ơi! Con không cảm thấy rằng chàng trai đang tán tỉnh con đã ở nhà ta quá lâu rồi sao? Chẳng lẽ mẹ con không nói gì cho con biết về việc này? 
- Con gái dịu dàng trả lời: Có cha ạ! Mẹ nói rằng bọn đàn ông đúng là giống nhau y đúc. 
','0');
Không cần nhiều đến thế
Một triệu phú trẻ nói với cô đào xinh đẹp mà anh ta đang chết mê chết mệt: 
- Em nghĩ thế nào nếu hai ta cùng nhau tiêu tiền của anh? 
- Được thôi! 
- Anh muốn suốt đời chúng mình làm như vậy! 
- Em không nghĩ là phải tốn nhiều thời gian đến thế để tiêu hết tiền của anh 
','0');
Vì sao lại thế?
Adam và Eva sống bên nhau rất hạnh phúc. Một bữa gặp Đức Chúa, Adam hỏi: 
- Thưa Đức Chúa, Eva thật xinh đẹp. Tại sao Người lại làm cho nàng đẹp thế? 
- Để lúc nào con cũng muốn ngắm nàng. 
- Làn da của nàng mới mịn màng làm sao! 
- Để con lúc nào cũng muốn chạm vào nàng chứ! 
- Nàng có một mùi thơm thật dễ chịu. 
- Để lúc nào con cũng muốn quấn quýt bên nàng chứ! 
- Thật tuyệt vời, sự tạo hóa của Người thật vĩ đại làm con vô cùng biết ơn. Nhưng có một điều mà con cứ thắc mắc là tại sao Đức Chúa lại làm cho nàng ngốc nghếch thế? 
- Thế thì nàng mới yêu con chứ! 
','0');
Có Thai
Một anh chàng bị mẹ của người yêu cấm đoán hoài. 
Không chịu nổi nữa, một hôm anh đến nhà người yêu, và nói bừa với mẹ nàng:
- Thưa bác, em V. rất yêu con và đã lỡ có thai với con, bác ạ. 
- Ối dào, biết rồi, nhưng này, anh đừng có mà cướp công của người khác
 đấy nhé! 
','0');
Khiếm khuyết duy nhất
- Anh yêu, anh có bao giờ hút thuốc không vậy?
- Không, anh ghét nhất là mấy ống khói ấy.
- Anh không uống rượu chứ?
- Ừh, một giọt cũng không.
- Anh có lăng nhăng đa tình không?
- Làm sao có chuyện đó được chứ! Anh chỉ yêu mình em thôi.
- Anh sẽ thương em mãi và không bao giờ thay đổi chứ?
- Tất nhiên. Anh là người chung thủy mà.
- Ôi, em hạnh phúc quá! Anh quả là người hoàn hảo! Em sẽ đăng ký hồ sơ cho anh thi Hoa Hậu Quý Chồng nhé!? Chắc chắn anh sẽ đạt giải nhất đó!
- Ừa. Nhưng em nhớ ghi thêm phần khuyết điểm là: “Thỉnh thoảng có hay bốc phét” nhé em yêu! 
','0');
Tình yêu lâu dài
Trong một cuộc phỏng vấn những cặp vợ chồng hạnh phúc tiêu biểu, phóng viên hỏi: 
- Có đúng là cuộc tình của anh chị kéo dài đến 15 năm mới đi đến hôn nhân? 
- Đúng thế. Chúng tôi yêu nhau chính xác là 15 năm 2 tháng 1 ngày. 
- Anh chị làm gì trong thời gian chờ đợi ấy? 
- Chúng tôi đều lập gia đình riêng! 
','0');
Xe gắn máy ba thì..
- Hôm đám cưới, ông già vợ cho vợ chồng mày cái gì?
 - Chỉ có chiếc xe gắn máy 3 thì thôi.
 - Sướng thật! Nhưng xe gì mà lại…. 3 thì?
 - Thì đây: Đề thì không nạp, đạp thì không nổ, đổ thì không dựng dậy nổi. 
','0');
Chúc mừng
- Mua hoa, mua hoa tặng vợ này! 
- Tôi không mua, tôi chưa có vợ. 
- Thế thì mua hoa tặng người yêu vậy. 
- Tôi cũng chưa có người yêu. 
- Thế thì hãy mua hoa để chúc mừng cho chính anh đã có một cuộc sống vô tư đến thế. 
','0');
Cười một tí…
Nhà nọ đi nghỉ mát về, người hàng xóm sang chơi nhận xét: “Anh chị trông chẳng đen đi là mấy”. Người chồng kêu lên: “Ôi trời, các dịch vụ ở đó đã lột da chúng tôi rồi còn đâu!”. 
Một người khách khiếu nại với nhân viên bán hàng:
 - Hôm qua tôi mua ở đây một cái mền, cô nói là làm từ len nguyên chất, thế mà về bóc bao ra mới thấy trên nhãn ghi 100% cotton, cô giải thích như thế nào đây?
 - À, nó là len nguyên chất đấy, nhưng phải ghi như vậy để đánh lừa mấy con mối đấy thôi! 
* * * 
Hai vợ chồng vào tiệm bán giày. Cô vợ ngắm nghía một hồi rồi nói với chồng:
 - Anh xem đôi giày này đẹp không, trông cứ như hai con thuyền nhỏ ấy…
 - Nhưng nếu em để ý giá của nó thì sẽ thấy tương đương giá hai con tàu to ấy chứ! 
* * * 
Một người đi lậu tàu hoả, trốn trong toilet, nhưng bị nhân viên phát hiện, ghi biên bản phạt. Sau khi nộp tiền, nhân viên nọ đòi thêm 10$, người bị phạt ngạc nhiên hỏi:
 - Sao lại phải thêm 10$?
 - Vì tôi vừa nhớ ra toa này là toa hạng nhất. 
* * * 
Một bà khách hỏi nhân viên bán hàng:
 - Phiếu bảo hành này ghi là trong 90 ngày có nghĩa là gì?
 - Nghĩa là nếu mặt hàng này bị hỏng, bà gọi đến bộ phận bảo hành sẽ có người đến sửa trong 90 ngày. 
* * * 
Một bà mập vào tiệm bán đồ gỗ hỏi:
 - Chiếc giường này có chắc chắn không?
 - Đảm bảo là chắc, thưa bà. Vì nhà sản xuất luôn mang sản phẩm của mình vào sở thú để thử với mấy con hà mã. Nhưng dù sao, tôi cũng vẫn khuyên bà nên thận trọng khi dùng. 
* * * 
Một ông khách vào quán bar hỏi:
 - Rượu vodka ở đây có tươi không?
 - Ông hỏi vậy có nghĩa là gì?
 - Vì hôm qua tôi uống có hai ly vodka ở tiệm kia mà tối về ói cả đêm. 
','0');
Cảnh báo
Một cơn giông sấm sét loang loáng, mưa như trút. Chị vợ hỏi chồng: 
- Anh có nhớ bữa chúng mình mới quen nhau không? Hôm đó, trời cũng sấm sét đùng đùng như hôm nay. 
- Quên sao được, nhưng đáng tiếc là tôi đã coi thường lời cảnh báo về số phận mình từ thiên nhiên. 
','0');
Chung thủy
Jim nói với cô bồ: 
- Bất cứ điều gì em muốn anh sẽ làm, nhưng còn chuyện cạo râu thì không bao giờ nhé. 
- Còn ở nhà thì anh ta bảo vợ: Anh để râu để chứng minh cho em thấy sự thủy chung của anh. 
- Một hôm, cô bồ của Jim cảm thấy nghi ngờ rằng Jim là một người đã có vợ. Cô ta nói: Em sẽ không yêu anh nữa nếu anh không chịu cạo râu đi. 
- Mặc cho Jim năn nỉ hết lời, cô gái vẫn không đồng ý, cuối cùng Jim phải nhượng bộ và cạo đi bộ râu của mình. 
- Thế rồi tối đó, khi trở về nhà Jim cảm thấy hối hận khi đã lừa dối người vợ chung thủy của mình và sợ sẽ phải thú nhận sự thật. Jim nhẹ nhàng leo lên giường nằm kế bên vợ mình. Cô vợ liền quay sang ôm mặt anh ta và thì thầm nói: Anh yêu, hôm nay không được đâu, gã chồng râu rậm của em sẽ về nhà bất cứ lúc nào đấy!!! 
','0');
Thuốc an thần đặc trị
Ở hồ bơi, một người đàn ông vẻ mặt rạng rỡ quay về chỗ vợ. 
- Anh vừa đi đâu về thế – bà vợ hỏi.
 - Ở đằng kia anh thấy một cô gái đẹp tuyệt trần nằm dài trên bờ, gần như không mặc gì, chỉ mỗi tờ báo che trên bụng.
- Sao nữa – bà vợ gầm lên.
 - Anh bèn cầm tờ báo lên.
 - Và anh đã thấy những gì khiến anh phấn khích – bà vợ quay đi tìm cây chổi.
 - Đúng thế. Tờ báo đăng tin giá cổ phiếu mình mua tăng lên 10%.
 -Quá hay -bà vợ treo ngay cây chổi vào vị trí thường ngày của nó 
','0');
Thất vọng
Một thời gian sau khi có vợ, anh nhân viên nọ buồn rầu than thở với đồng nghiệp: 
- Trước khi cưới, mình hi vọng cô ấy sẽ là một thủ môn giỏi, trấn giữ khung thành gia đình, nhưng đến bây giờ mình hoàn toàn thất vọng…
Một đồng nghiệp ái ngại hỏi: 
- Vợ cậu tệ lắm phải không? 
- Cổ chẳng chịu làm thủ môn mà chỉ đòi làm huấn luyện viên! 
!!!!!!! 
','0');
Có hấp tấp quá không?
- Có hấp tấp quá không? Chúng ta vừa biết nhau không được bao lâu mà anh đã ngỏ ý cầu hôn tôi rồi...
 - Nhưng tôi thì biết cô rõ lắm. Tôi làm việc ở ngân hàng và biết quá rõ số tiền cô gửi trong ngân hàng của chúng tôi! 
','0');
Đề phòng rủi ro
Hai vợ chồng trẻ bàn nhau: 
- Em à! Chúng mình mua một căn hộ đi! 
- Em đồng ý nhưng phải tìm mua nhà tầng 1. 
- Tại sao cứ phải là tầng 1? 
- Để đề phòng chuyện rủi ro. Bởi vì .......   em từng quăng chồng cũ từ tầng 6 xuống đất. 
','0');
Trắng và đen
Tân sang chơi nhà Tài
- Tân hỏi: Này Tài ơi! Sao chị của cậu trắng thế?
- Tài nói: À! thế mà cũng không biết. Tại chị ấy ít ra khỏi nhà nên mới trắng như thế.
- Tân nói: Không dám đâu! Thế sao con "heo mọi" nhà cậu đấy, nó ở trong nhà suốt ngày mà sao nó đen thui thế chứ?
- Tài: Ới trời!? 
','0');
Viettel : Chắp cánh một cuộc tình
Điện thoại rung… 
+ Chào A iu!
 - Chào E! (tin nhắn không gửi được)
 + Ơ… A đâu rồi
 - A đây mà (tin nhắn không gửi được)
 + Này! Định bơ nhau đấy à?
 - Ơ, A vẫn đag nt cho E mà (tin nhắn không gửi được)
 + Khinh nhau vừa thôi việc gì fải thế! Chia tay đi !!!
 - Ơ, đm con điên, nghỉ mie mey` đi bực cả mình (TIN NHẮN GỬI THÀNH CÔNG) 
>>> VIETTEL:  Chắp cánh 1 cuộc tình 
','0');
Hạ em đi…
 Một cô gái sống theo kiểu đợt sống mới. Một hôm nàng rủ người bạn trai mới quen của mình về phòng mình. Sau khi thay bộ đồ ngủ mỏng manh cô liền nhay lên giường nằm một cách thoải mái và nói với anh ta rằng:
- Cưng ơi ! Hãy hành hạ em đi anh.
 Chàng ta ngạc nhiên hỏi lại:
 - Hả? Em nói cái gì?
 - Tại sao anh còn đứng đó? Lại đây hành hạ em đi.
 - Hành hạ em à, nhưng mà bằng cách nào?
 - Trời đất ơi ! Sao mà anh ngu quá vậy? Thì với cái đồ mà anh thường dùng đề đi…. đái đó mà.
 Chàng vừa nói vừa nhún vai:
 - Em thật là kỳ lạ, nhưng mà nếu em muốn như vậy thì tuỳ em.
 Chàng liền cúi xuống lấy cái bô đựng nước tiểu ở dưới gầm giường rồi đập cho cô ta một cái thật mạnh vào đầu 
','0');
Mất gì đâu?
Một cặp vợ chồng nọ đang nằm tâm sự với nhau:
Chồng thủ thỉ:
- Anh mới gia nhập hội từ thiện đấy em ạ. Vậy bây giờ chúng ta phải nên thông cảm với những người có khuyết tật em ạ!
Vợ cũng tán thành:
-Vâng, sáng nay có một anh đeo kính cứ ôm lấy em mà hôn. Em nghĩ anh ấy bị cận có thể nhìn nhầm lẫn nên không bảo sao
- Hả?! 
','0');
Tế Nhị Trong Quan Hệ
Peter kể cho Tom nghe về bữa tiệc hôm trước mà anh ta đi dự
 với bạn gái của mình là Ann: 
Hôm đó nàng mặc một chiếc áo không dây vô cùng kiều diễm. Nàng khiến cho
 cả bữa tiệc phải ngắm nhìn từ đầu tới cuối. Tớ cảm thấy vô cùng tự hào vì bạn
 gái mới quen cho đến khi nàng đứng dậy khỏi ghế ngồi để ra sàn nhảy với tớ. Một
 thằng cha căng chú kiết nào đó vô tình dẫm lên chiếc váy của nàng. Nó tụt xuống
 làm cả phòng quay lại nhìn. 
Tom cười đắc chí: 
Thế thì chắc nàng xấu hổ lắm nhỉ? 
Peter thở dài với vẻ tiếc nuối: 
Tớ cũng chẳng biết nữa, lúc ấy làm sao tập trung được để mà nhìn mặt. 
','0');
Dạy bơi
Trong phòng thay quần áo ở bể bơi, Jack hỏi Bill. 
- Này cậu, dạy bọn con gái tập bơi thì làm thế nào nhỉ? 
- Thú vị đấy, phải tế nhị và dịu dàng, một tay đỡ phần ngực còn tay kia đỡ phần bụng của nàng. Hãy để miệng nàng ở dưới mặt nước một chút để nàng không hét ầm lên, người ta sẽ chú ý. Mà cậu có bạn gái mới hay sao đấy? 
- Đâu có, tớ dạy đứa em gái ấy mà. 
- Ôi dào, em gái thì quẳng đại nó xuống nước. Bơi được tuốt! 
','0');
Đêm tân hôn
Một cặp vợ chồng mới cưới nọ đưa nhau đi hưởng tuần trăng mật. 
Để thêm phần hứng thú trong đêm tân hôn, nàng e thẹn đề nghị là họ sẽ "làm lại" mỗi khi mà ông lão giữ chuông dồng hồ kéo một hồi chuông điểm giờ. 
Chàng ưng thuận. Nhưng sau hồi chuông thứ tư, thì chàng kiếm cớ ra ngoài lấy thuốc lá, rồi lảo đảo đi tìm ông lão: 
- Ông ơi! Chàng nói hổn hển, ông có thể giúp tôi một việc không? Ông làm ơn kéo chuông sau mỗi hai tiếng đồng hồ thay vì một tiếng? 
Ông lão mỉm cười trả lời: 
- À, tôi cũng muốn làm theo lời ông lắm! Nhưng hiện thời thì không thể được. 
- Tại sao vậy. Tôi sẽ cho ông tiền nếu ông thấy việc đó làm phiền ông. 
- Không phải vậy. Nhưng có một cô đã mướn tôi kéo chuông sau mỗi ba mươi phút đồng hồ rồi. 
','0');
Tóc vàng hoe
Tóc vàng hoe thất tình và quyết định tự tử, nhưng không biết tim mình ở chỗ nào. Cô ta bèn gọi điện cho bác sĩ để hỏi. Bác sĩ (vốn là nam) trả lời một cách tế nhị: 
- Tim nằm ở dưới cái phần nhô ra bên trái người cô ấy!10 phút sau, tiếng còi xe cấp cứu vang lên để đưaTóc vàng hoe vào bệnh viện vì một vết thương do súng bắn vào đầu gối trái. 
','0');
Hiệu quả hơn
Hai anh chàng học sinh chuyên lí nói chuyện với nhau :
 - Cậu tỏ tình bằng ánh mắt hay bằng lời nói?
 - Bằng mắt.
 - Sao vậy?
 - Vì vận tốc ánh mắt nhanh hơn vận tốc âm thanh mà!
 - Quả là chí lí! 
','0');
Tưởng của em…
Ở một nông trường xa xôi hẻo lánh, có chị trót dại nhỡ nhàng mang “bầu”. Tuy vậy, chị ta vẫn sung sướng dù không có chồng nhưng có con sau này về già có con bầu bạn nhờ vả. Thủ trưởng nông trường gọi lên bắt viết kiểm điểm.
Chị công nhân thật thà trả lời thế này:
- Thưa anh, bố mẹ em sinh ra em, em tưởng tất cả những gì dính trên người em là của em. Bây giờ, anh bắt em kiểm điểm thì em mới biết là nó không phải của mình. Nếu từ trước, anh nhắc nhở em là của cơ quan, không phải của em, thì em không dám tự tiện đem dùng như vậy đâu ạ. 
','0');
Ngăn ngừa hành vi xấu
Hai vợ chồng đi cùng một cô gái xinh đẹp trong chiếc thang máy nhỏ. Người chồng mê mẩn ghé sát vào cô gái. Bỗng nhiên, cô này quay phắt lại, tát bốp vào mặt ông ta và mắng: 
- Đồ đê tiện! Chừa cái thói cấu véo phụ nữ trong thang máy đi nhé! 
- Lúc ra ngoài, ông chồng nhăn nhó với vợ: Khổ quá, anh có véo cô ta đâu cơ chứ! 
- Bà vợ nói: Tôi véo đấy! Tôi sợ rằng nếu không làm như vậy thì anh còn có hành vi tồi tệ hơn! 
','0');
Có hại cho sức khỏe
Hai anh chàng nói chuyện với nhau: 
- Này, nghe nói hôn rất có hại cho sức khỏe, có đúng không nhỉ? 
- Đúng đấy! Hồi nọ, tớ hôn một cô đã có chồng, thế là phải nằm viện mất những 5 tháng...! 
','0');
Không có thời gian
- MR1: Cậu nói chuyện với ai ngòai cổng mà suốt cả 3 tiếng đồng hồ vậy?
- MR2: À! Nói chuyện với AD
- MR1: AD à! Sao không mời nàng vào chơi?
- MR2: Nàng nói không có thời gian
- MR1: (Đầu bốc khói) 
','0');
Phù hợp
Một bà vào cửa hàng quyết sắm một chiếc mũ thật ưng ý để đội trong dịp Tết. Sau khi đã thử tới hai chục chiếc, bà khách hỏi anh bán hàng: 
 - Có lẽ tôi sẽ lấy chiếc này. Giá bao nhiêu vậy? 
 - Ồ, cái đấy không hợp với bà đâu, mà nó lại quá rẻ, không xứng với một quý bà như bà. 
 - Vậy, chứ nó bao nhiêu tiền? 
 - Không mất tiền, vì đó chính là chiếc mũ bà đội khi vào đây. 
','0');
Cái chày
Vợ chồng nhà nọ rất yêu thơ, hễ mở miệng là đọc thơ. Bên hàng xóm cũng có đôi vợ chồng yêu thơ không kém. Một hôm, cô vợ nhà hàng xóm gặp chồng nhà bên ấy nói: 
- Anh ơi em hỏi cái này 
Anh cho em mượn cái chày giã cua.
Anh chồng nhà nọ vui vẻ lấy chày cho mượn và ỡm ờ: 
- Chày anh em thấy đẹp chưa? 
Giã vừa chóng được, cầm vừa chặt tay. 
Vừa hay cô vợ về đến, thấy sự thể liền hỏi: 
- Nhà cô cũng có cái chày 
Sao cô lại thích mượn chày nhà tôi? 
Cô ả mượn chày đỏ mặt, lý do rằng: 
- Chày nhà mình bé, giã lâu… 
Bên này, anh chồng cô mượn chày nghe được, liền nói vọng sang: 
- Thôi không mượn nữa em ơi 
Nhỏ to cũng giã được thôi, kém gì. 
','0');
Cũng chịu thôi
Một cô gái lên chùa cầu khấn: 
- Lạy Thánh mớ bái, xin ngài ban cho con lấy được người chồng: một là vô cùng giàu có, hai là có quyền cao chức trọng, ba là vừa trẻ vừa đẹp trai, bốn là vô cùng chung thuỷ với con. 
- Thánh mỉm cười trả lời: Ba điều trên con xin, ta đều có thể ban cho, nhưng đã có ba điều ấy mà con lại xin kèm theo điều thứ tư là sự chung thuỷ của anh ta thì đến ta là Thánh cũng chịu. 
','0');
Can đảm lên anh
Một anh chàng say khướt về nhà đập cửa gọi vợ: "Em yêu, anh vừa đi gặp bạn học cũ..." 
- Ồ, là anh đó à? Vâng, chuyện đó bình thường mà. 
- Anh nhậu hết tháng lương rồi. 
- À, em có thể hiểu. 
- Xe anh bị cảnh sát giữ... 
- Chuyện đó đương nhiên thôi. 
- Ôi, em đúng là người phụ nữ hiền dịu nhất đời! Mà em ơi, anh đã trót tặng cho một cô gái chiếc nhẫn vàng của anh rồi. 
- Ơn Chúa, em thật là may mắn! 
- Sao? Em vui ư? 
- Vâng, vì em chỉ là hàng xóm của anh thôi. Còn vài bước chân nữa là anh tới nhà rồi, hãy can đảm lên và chúc anh may mắn! 
','0');
Tỏa sáng trên sân khấu
Hai bạn nhỏ nói chuyện với nhau :
 - Bố tớ là thành viên của đoàn cải lương tỉnh đấy.
 - Bố cậu làm việc gì trong đoàn?
 - Tài năng của bố tớ đêm đêm tỏa sáng trên sân khấu.
 - Thế à, bố cậu thường đóng vai gì?
 - Điều khiển ánh sáng.
 - !!! 
','0');
Chuẩn không phải Chỉnh
Chàng trai nhận được điện thoại từ một cô gái: "Alo tôi nghe?"
 - Dạ. Alo, anh là anh Chỉnh phải không ạ?
 - Chuẩn không phải Chỉnh.
 - Vâng. Em nè, là người hôm bữa anh có khen em đẹp đấy ạ, có thiệt em đẹp vậy không anh?
 - Chuẩn không phải Chỉnh em ơi!
 - Ôi thích thế.
 - Cái con dở người này, tao không phải Chỉnh, tao tên Chuẩn.
 - !!!!!! 
','0');
Đã hai lần rồi
Cô con gái rón rén định ra khỏi nhà lúc gần đi ngủ thì bị ông bố chặn lại: 
- Muộn thế này còn định đi đâu nữa? 
- Con định chạy ù ra thùng thư để bỏ hai lá thư thôi ạ! 
- Thế thì nhanh lên một chút, thùng thư đó đã huýt sáo hai lần rồi đấy! 
','0');
Không bẩn
- Lan: Này Vi, em rửa bát đũa kiểu gì mà dính đầy mỡ vậy hả? Bẩn quá!
 - Vi: Đâu có bẩn hả chị. Nó là xà phòng chứ đâu phải mỡ!
 - Lan: Trời?! 
','0');
Thương trẻ mồ côi
Trong một cuộc thi nữ sinh thanh lịch, ban giám khảo đặt câu hỏi cho hoa khôi: 
- Giả sử khi có yêu cầu làm việc có ích cho thiếu nhi thì em sẽ làm gì? 
- Dạ em sẽ đi xóa mù chữ hoặc tới những trường trẻ em mồ côi khuyết tật để tặng quà, hát cho mấy bé nghe. Có điều ... 
- Điều gì? 
- Dạ, có điều phải có ai trông chừng em của em. Cái lũ trời đánh nhà em nó quậy lắm... 
','0');
Đoán được hướng gió.
Nhân viên môi giới nhà đất nói với khách hàng về ngôi nhà mà họ quan tâm.
- Thành thật với khách hàng là tôn chỉ nhất quán của chúng tôi. Chúng tôi xin giới thiệu với ông tất cả các ưu, nhược điểm của ngôi nhà. Và bây giờ, tôi xin nói trước về nhược điểm. Phía bắc của ngôi nhà, cách chừng 1 km là trại chăn nuôi lợn, phía tây là khu xử lý nước thải, phía đông là xưởng sản xuất amoniac, còn phía nam là công ty chế biến cá…
- Thế còn ưu điểm của ngôi nhà?
- Vâng, ưu điểm của nó là lúc nào cũng đoán được hướng gió.
- !!!!! 
','0');
Không khám được..
- vốn là bệnh viện trung ương để mong rằng sẽ được phục vụ tốt hơn. Khi tới bàn bác sĩ tư vấn, bác sĩ nhìn cụ già một lúc liền bảo:
- thôi cụ về đi, cụ thế này không khám bệnh được ở đây đâu.
Cụ già bực lắm liền nói: Sao lại thế? tôi có đủ tiền mà, bác sĩ cứ cho tôi vào khám.
Bác sĩ:  Không, tôi không có ý thế, cụ yếu thế này khám làm sao đươc.
Cụ già liền khóc rống lên: – Bác sĩ ới chắc tôi sắp chết rồi phải không? chắc tôi bị bệnh nặng lắm phải không?
Bác sĩ: Không, khổ quá tôi không có ý thế, cụ yếu thế này cụ không chen vào khám được đâu, đông người lắm, người khoẻ mới vào khám bệnh được…..
Cụ già:……?????? 
','0');
Tranh chấp Slogan…
Tin mới nhận được là đang có một cuộc tranh chấp Slogan giữa các hãng nổi tiếng với nhau, 
Bitis thì có : “Nâng niu bàn chân việt”, 
Vera thì đưa ra “Nâng niu bầu sữa việt”,
hãng Kotex đưa ra là “Nâng niu đàn chim việt”, 
BCS OK cũng “nâng niu vòi voi Việt”, 
Mũ bảo hiểm Protect thì “nâng niu đầu lâu Việt”. 
Còn mới nhất là một công ty quần lót nam XXX đang tranh chấp với tỉnh Khánh Hoà câu Slogan:” Nâng niu … hòn ngọc Việt 
','0');
Triết lý về tiền
- Không ăn sáng không phải vì không có tiền ăn sáng, mà vì muốn tiết kiệm thời gian cho việc... ngủ. 
 - Tiền là thứ ngốn thời gian kinh khủng, để có nó, người ta phải làm nhiều việc: viết thư về nhà, xin bạn bè "viện trợ", "thăm" tiệm cầm đồ và viết đơn xin hoãn học phí... 
 - Khi quyết định không tấn công nàng nữa, không phải vì chàng không có duyên, không có năng khiếu, không đào hoa, không kiên trì, có đối thủ nặng ký... mà bởi một lý do đơn giản: một bông hồng Đà Lạt giá 20.000 đồng! 
 - Khi dùng dầu gội đầu của người khác, không phải vì mình không có tiền, mình kibo hay lợi dụng mà bởi vì loại dầu gội đó... phù hợp với tóc mình. 
 - Khi ta cắt mái đầu... đinh, hay xén đứt mái tóc dài chấm lưng... không phải vì ta ăn chơi đua đòi, mốt này kiểu nọ, mà vì muốn tiết kiệm nước và dầu gội đầu. 
','0');
Xui xẻo đủ đường..
Một người đàn ông với vẻ mặt buồn bã đang ngồitrong quán bar. Ông ta nhìn vào ly rượu trước mặt suốt nửa tiếngđồng hồ như muốn tự đắm mình trong cái ly. Một thanh niên bước vàoquán, đến ngồi bên cạnh người đàn ông, vỗ mạnh vào lưng ông, cầm lyrượu đặt trên bàn và uống cạn. Người đàn ông thấy vậy khóc òalên… Anh thanh niên vội nói:
- Thôi mà, ông đừng khóc nữa. Tôi chỉ muốn đùathôi! Tôi sẽ gọi một ly khác cho ông…
- Không phải tôi khóc vì chuyện này 
– Người đànông giải thích : Hôm nay là ngày tồi tệ nhất trong đời tôi. Buổisáng, tôi đã thức dậy muộn và đi làm trễ. Sếp nổi giận và cho tôinghỉ việc. Khi ra khỏi văn phòng, tôi phát hiện chiếc xe của mìnhđã bị đánh cắp. Cảnh sát cho biết không thể làm gì và tôi sẽ khôngbao giờ tìm lại được chiếc xe… Sau đó tôi đã đón taxi để về nhà,nhưng khi ra khỏi xe, tôi lại bỏ quên chiếc ví trên ghế nệm và xeđã chạy mất. Lúc bước vào nhà, tôi nhìn thấy vợ mình đang ở trêngiường cùng với ông hàng xóm. Tôi ra khỏi nhà và quyết định kếtliễu cuộc đời mình. Tôi vào quán bar này và khi định chết, thì anhđến và đã uống cạn ly rượu có chứa thuốc độc của tôi… 
','0');